---
title: Сведения о Центре администрирования Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- FRP150
description: Узнайте о центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 4a477287f334e2d4a60d61418f746fa3fe2f4efa
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50914958"
---
# <a name="about-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="3801d-103">Сведения о Центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-103">About the Microsoft 365 admin center</span></span>

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="3801d-104">Центр администрирования Microsoft 365 создан для ИТ-групп как упрощенный способ управления службами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-104">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-105">Центр администрирования предоставляет индивидуальный интерфейс, основанный на уникальных потребностях вашей роли или организации, повышает эффективность повседневных задач и предоставляет важные сведения, которые помогут вам принимать решения, основанные на данных, чтобы обеспечить пользователям более эффективное впечатление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-105">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-106">Центр администрирования Microsoft 365 является общей точкой входа для всех администраторов Microsoft 365 и может быть доступны по [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-106">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span> <span data-ttu-id="3801d-107">Специализированные области работы, такие как управление безопасностью или устройством, позволяют более детально управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-107">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-108">Дополнительные сведения о совместной работе центров администрирования см. в статье А как быть с определенными типами ролей ИТ и другими областями работы, например [безопасностью,](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) управлением устройствами или Exchange? далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-108">For more information about how the admin centers will work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) later in this article.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

<span data-ttu-id="3801d-109">Центр администрирования Microsoft 365 создан для ИТ-групп как упрощенный способ управления службами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-109">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-110">Центр администрирования предоставляет индивидуальный интерфейс, основанный на уникальных потребностях вашей роли или организации, повышает эффективность повседневных задач и предоставляет важные сведения, которые помогут вам принимать решения, основанные на данных, чтобы обеспечить пользователям более эффективное впечатление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-110">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-111">Центр администрирования Microsoft 365 является общей точкой входа для всех администраторов Microsoft 365, к ним можно получить доступ, войдя в [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627) систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-111">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed by logging in at [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627).</span></span> <span data-ttu-id="3801d-112">Кроме того, специальные области работы, такие как Azure Active Directory и Exchange, позволяют более детально управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-112">Additionally, specialist workspaces, like Azure Active Directory and Exchange, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-113">Вы можете получить доступ к специализированным рабочей области из области навигации в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-113">You can access the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="3801d-114">По мере того как новые функции станут доступны в центре администрирования Microsoft 365, вы сможете выбрать центр администрирования и поделиться своими отзывами с Корпорацией Майкрософт, чтобы мы могли продолжать улучшать работу администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-114">As new features become available in the Microsoft 365 admin center, you'll be able to opt in to the admin center and share your feedback with Microsoft so that we can continue to improve the admin experience.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-115">Если вы выберете, это не повлияет на пользователей, и вы можете вернуться в старый центр администрирования в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-115">If you opt in, there will be no impact to your users, and you can switch back to the old admin center at any time.</span></span>
<span data-ttu-id="3801d-116">[Что нового в центре администрирования Microsoft 365.](whats-new-in-preview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-116">[What's new in the Microsoft 365 admin center](whats-new-in-preview.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3801d-117">Администраторы целевых выпусков будут иметь первый доступ к новым функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-117">Targeted release admins will have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-118">Затем новые функции будут выкатываться для всех администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-118">New features will then roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-119">Это означает, что центр администрирования может не видеться, или он может выглядеть иначе, чем описано в статьях справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-119">This means that you may not see the admin center, or it may look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-120">Чтобы быть одним из первых, кто увидит новые функции, см. ниже статью Участие в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-120">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

### <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="3801d-121">Включите целевой выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-121">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="3801d-122">Войдите [в admin.microsoft.com,](https://admin.microsoft.com)перейдите на области навигации и выберите **профиль Организации** \> **параметров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-122">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3801d-123">Перейдите к карте **"Параметры выпуска",** а затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-123">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="3801d-124">Выберите **целевой выпуск для всех или** целевой выпуск для **выбранных пользователей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-124">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-125">Если вы выбираете целевой выпуск для выбранных пользователей, убедитесь, что вы добавите свою учетную запись администратора (и любых других администраторов в вашей организации, которые хотят участвовать) в список выбранных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-125">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
### <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="3801d-126">Отзывы центра администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-126">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-127">Находясь в центре администрирования, вы можете дать отзыв Корпорации Майкрософт о своем опыте, выбрав кнопку **Дать** обратную связь рядом с кнопкой Need **Help?** в нижней части каждой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-127">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-128">Расскажите, что вам нравится и что мы можем сделать лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-128">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-129">Кроме того, вы можете получать всплывающие опросы время от времени, спрашивая о ваших общих впечатлениях или определенном опыте, который только что выпущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-129">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-130">Вы также можете дать обратную связь в конце этой статьи, выбрав **Был ли эта информация полезной?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-130">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

### <a name="switch-to-the-new-admin-center-and-back-again"></a><span data-ttu-id="3801d-131">Переключение в новый центр администрирования и обратно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-131">Switch to the new admin center and back again</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-132">Пока новый центр администрирования находится в предварительном режиме, можно переключаться между новым центром администрирования и старым центром администрирования с помощью переключателя, расположенного в верхней части домашней страницы центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-132">While the new admin center is in preview, you can switch back and forth between the new admin center and the old admin center by using the toggle located at the top of the admin center Home page.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-133">Новый центр администрирования полностью функционален и обладает всеми возможностями старого центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-133">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-134">Чтобы попробовать новый центр администрирования, включив очки, <b>чтобы попробовать просмотреть.</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-134">To try the new admin center, turn the toggle to <b>Try the preview</b>.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-135">Затем на перегоне будет <b>показываться предварительная версия</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-135">The toggle will then show <b>Preview on</b>.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-136">При следующем входе в центр администрирования мы запомним ваш выбор и впишем вас в новый центр администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-136">Next time you sign in to the admin center, we'll remember your selection and sign you in to the new admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-137">Чтобы вернуться к использованию старого центра администрирования, включите переключительный окне <b>"Предварительный</b> просмотр" на отключенную позицию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-137">To go back to using the old admin center, turn the toggle from <b>Preview on</b> to the off position.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-138">При следующем входе в центр администрирования мы впишем вас в старый центр администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-138">Next time you sign in to the admin center, we'll sign you in to the old admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3801d-139">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-140">Не видите ответы на ваши вопросы здесь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-140">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="3801d-141">Перейдите в раздел **Отзыв** в нижней части этой страницы и задайте свой вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-141">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
## <a name="can-i-do-everything-in-the-new-admin-center-that-i-can-do-in-the-old-admin-center"></a><span data-ttu-id="3801d-142">Могу ли я сделать все, что можно сделать в новом центре администрирования в старом центре администрирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-142">Can I do everything in the new admin center that I can do in the old admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-143">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-143">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-144">Новый центр администрирования полностью функционален и обладает всеми возможностями старого центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-144">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>
  
## <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="3801d-145">Какие планы Microsoft 365 доступны для пробной или покупки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-145">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-146">Microsoft 365 — это полное интеллектуальное решение, которое включает Office 365, Windows 10 и Корпоративную мобильность + Безопасность, которое позволяет всем быть творческими и работать вместе, безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-146">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-147">Следующие подписки Microsoft 365 доступны в центре администрирования для вас, чтобы попробовать или купить сейчас:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-147">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3801d-148">Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-148">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="3801d-149">Microsoft 365 корпоративный E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-149">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="3801d-150">Microsoft 365 корпоративный E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-150">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="3801d-151">Дополнительные сведения см. в [примере Try or buy a Microsoft 365 subscription.](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-151">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

## <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="3801d-152">Я нашел ошибку или хочу запросить повышение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-152">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-153">Как я могу дать знать Корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-153">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-154">Мы любим слышать от вас!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-154">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="3801d-155">Сообщение об ошибках и обмен отзывами помогает нам улучшить центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-155">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-156">Чтобы дать обратную связь, выберите кнопку **Обратная** связь в нижней части страницы и используйте форму, чтобы отправить нам свои мысли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-156">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-157">Выберите почтовый ящик и подтвердите свой адрес электронной почты, если вы хотите, чтобы кто-то из команды центра администрирования Microsoft 365 отслеживал ваши комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-157">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-158">Мы не можем обещать следить за каждым отзывом, но мы будем стараться!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-158">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3801d-159">Вы также можете давать отзывы из-за пределов центра администрирования на нашем форуме UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-159">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-160">Вы можете использовать эту страницу, чтобы сделать предложения функции, которые могут быть проголосовано другими пользователями форума: [Форум UserVoice для нового центра администрирования](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-160">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

## <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="3801d-161">Как насчет определенных типов ролей ИТ и других пространств работы, таких как Security, Device Management или Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-161">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-162">Центр администрирования Microsoft 365 является общей точкой входа для всех групп и ролей, управляющих Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-162">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-163">Интерфейсы, сведения и элементы управления настраиваются и настраиваются для каждого администратора и роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-163">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-164">Кроме того, в специализированных рабочего пространствах обеспечивается глубокий и детализированный контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-164">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-165">Эти специализированные области работы включают SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management и Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-165">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3801d-166">В центре администрирования Microsoft 365 в центре администрирования Microsoft 365 можно найти специализированные области [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-166">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3801d-167">Обновление всех центров администрирования для согласованного интерфейса займет некоторое время, но вы можете узнать больше о центрах администрирования, которые мы уже начали делать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-167">Updating all of the admin centers to have a coherent experience will take awhile, but you can learn more about the admin centers we've already started to makeover:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3801d-168">Начало работы с новым центром администрирования SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-168">Get started with the new SharePoint Admin Center</span></span>](/sharepoint/get-started-new-admin-center)
    
- [<span data-ttu-id="3801d-169">Управление группами при переходе в новый Центр администрирования Microsoft Teams &amp; Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-169">Manage Teams during the transition to the new Microsoft Teams &amp; Skype for Business Admin Center</span></span>](/microsoftteams/manage-teams-skypeforbusiness-admin-center)
    
- [<span data-ttu-id="3801d-170">Обзор управления устройствами Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-170">Overview of Microsoft 365 Device Management</span></span>](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)
    
- [<span data-ttu-id="3801d-171">Введение Центра безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-171">Introducing the Microsoft 365 Security and Compliance Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2025413)

## <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="3801d-172">Какие языковые параметры доступны центру администрирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-172">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="3801d-173">Центр администрирования Microsoft 365 полностью локализован на 40 языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-173">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="3801d-174">Язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-174">Language</span></span> |<span data-ttu-id="3801d-175">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-175">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="3801d-176">Арабский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-176">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-177">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-177">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-178">Болгарский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-178">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-179">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-179">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-180">Каталанский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-180">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-181">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-181">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-182">Чешский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-182">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-183">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-183">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-184">Датский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-184">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-185">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-185">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-186">Немецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-186">German</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-187">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-187">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-188">Греческий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-188">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-189">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-189">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-190">Испанский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-190">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-191">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-191">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-192">Английский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-192">English</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-193">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-193">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-194">Эстонский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-194">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-195">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-195">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-196">Баскский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-196">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-197">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-197">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-198">Финский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-198">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-199">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-199">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-200">Французский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-200">French</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-201">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-201">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-202">Галисийский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-202">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-203">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-203">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-204">Иврит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-204">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-205">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-205">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-206">Хорватский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-206">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-207">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-207">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-208">Венгерский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-208">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-209">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-209">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-210">Индонезийский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-210">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="3801d-211">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-211">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-212">Итальянский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-212">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-213">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-213">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-214">Японский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-214">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-215">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-215">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-216">Корейский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-216">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-217">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-217">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-218">Литовский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-218">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-219">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-219">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-220">Латышский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-220">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-221">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-221">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-222">Голландский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-222">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-223">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-223">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-224">Норвежский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-224">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-225">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-225">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-226">Польский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-226">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-227">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-227">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-228">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-228">Portuguese ( Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-229">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-229">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-230">Португальский (Португалия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-230">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-231">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-231">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-232">Румынский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-232">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-233">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-233">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-234">Русский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-234">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-235">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-235">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-236">Словацкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-236">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-237">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-237">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-238">Словенский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-238">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-239">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-239">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-240">Сербский (кириллица)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-240">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="3801d-241">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-241">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-242">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-242">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-243">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-243">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-244">Шведский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-244">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-245">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-245">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-246">Тайский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-246">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-247">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-247">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-248">Турецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-248">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-249">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-249">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-250">Украинский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-250">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-251">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-251">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-252">Вьетнамский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-252">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-253">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-253">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-254">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-254">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-255">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-255">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="3801d-256">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-256">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="3801d-257">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3801d-257">zh-hant</span></span> |

::: moniker-end