---
title: Выполнение внутреннего передачи управления администратора в Office 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b9707ec8-2247-4e25-9bad-f11ddbc686e4
description: Узнайте, как проверить, что ваша электронная почта и владение доменом могут принимать участие в неуправляемом клиенте в Office 365
ms.openlocfilehash: 3c732d55c533c72983aaa59e39e7bb8ff130f280
ms.sourcegitcommit: 4a34b48584071e0c43c920bb35025e34cb4f5d15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "43212249"
---
# <a name="perform-an-internal-admin-takeover-in-office-365"></a>Выполнение внутреннего передачи управления администратора в Office 365

 Если вы не нашли то, что вы ищете, обратитесь к разделу **[Вопросы и ответы по доменам](../setup/domains-faq.md)**. 

Если вы являетесь администратором и хотите принять участие в неуправляемом клиенте, созданном с помощью функции самостоятельной регистрации пользователей, это можно сделать с помощью внутреннего передачи управления администратора.

> [!NOTE]
> Самостоятельная регистрация любых облачных служб, использующих Azure AD, приведет к добавлению пользователя в неуправляемый каталог Azure AD, а также при создании неуправляемого клиента. Неуправляемый клиент — это каталог без глобального администратора. Чтобы определить, является ли клиент управляемым или неуправляемым, ознакомьтесь со статьей [Определение типа клиента](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-gdpr-dsr-guide-systemlogs#determining-tenant-type). 
  
## <a name="step-1-verify-your-email-address"></a>Шаг 1: Проверка адреса электронной почты

> [!NOTE]
> Если в вашем клиенте включена самостоятельная служба, пользователи могут подписаться на бесплатные службы, например Power BI, самостоятельно. В этом разделе предполагается, что пользователь с собственной подпиской создал неуправляемый клиент, который вы хотите взять в качестве администратора. На первом этапе вы создаете пользовательский контекст в неуправляемом клиенте, используя Power BI, чтобы продемонстрировать путь к администратору передачи управления.

1. Чтобы зарегистрироваться в Power BI, перейдите на [сайт Power BI](https://powerbi.com) и выберите **начать бесплатную** > бесплатную**пробную версию** (в поле поделиться с Power BI Pro). 

2. Подпишитесь с помощью учетной записи пользователя, использующей доменное имя организации `powerbiadmin@contoso.com`(например,). Если ваша учетная запись уже используется, войдите в систему, используя текущий пароль.

3. Проверьте электронную почту на наличие **кода проверки** и введите код для проверки адреса электронной почты.
    
## <a name="step-2-create-a-new-account"></a>Шаг 2: создание новой учетной записи

1. При вводе кода проверки на страницу будет выведена страница, на которой можно создать новую учетную запись. 
    
2. Введите в полях имя пользователя и пароль ту учетную запись, которую необходимо использовать, и нажмите кнопку **Пуск**. 
    
## <a name="step-3-verify-domain-ownership-and-become-the-admin"></a>Шаг 3: Проверка владения доменом и станьте администратором

1. Откроется мастер **администрирования** . Если мастер не запустится, найдите плитку **Администратор** и выберите ее. 

2. Выберите **Да, я хочу быть администратором**.

3. Убедитесь, что вы владеете доменом, который вы хотите принять, добавив запись TXT в ваш регистратор доменных имен. Мастер предоставит добавляемую запись TXT, а также ссылку на веб-сайт регистратора и ссылку на пошаговые инструкции.
    
4. После добавления записи TXT на сайт регистратора вернитесь к мастеру и нажмите кнопку **ОК, чтобы добавить запись**.
    
> [!NOTE]
> Получение поверх теневого клиента не влияет на существующие сведения или службы. Тем не менее, если пользователи в домене подписаны на службы, для которых требуется лицензия, вам будет предложено купить лицензии для них в ходе принятия роли администратора. Вы можете добавить или удалить лицензии после завершения процесса настройки администрирования. 
  
## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

YouTube: [получение прав администратора для управления учетной записью Power BI или Office 365 в три этапа](https://www.youtube.com/watch?v=xt5EsrQBZZk)

[Передачи управления администратора в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover)

[Получение справки по доменам Office 365](../get-help-with-domains/get-help-with-domains.md)

[Использование функции самостоятельной регистрации в Организации](self-service-sign-up.md)
  
[Общие сведения о роли администратора службы Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-admin-role)

