---
title: Кортана в Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7257cb50-0d5c-4f7a-ac2e-9fe5d13bb5cb
description: При подписании с допустимой работой или учетными записями в школе пользователи могут получать облачные службы помощи с Кортаной в Microsoft 365, которые соответствуют обещаниям конфиденциальности, безопасности и соответствия требованиям office 365.
ms.openlocfilehash: 72d7eb2e4195e3941c382d96c7e7319b94202707
ms.sourcegitcommit: 375168ee66be862cf3b00f2733c7be02e63408cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50454365"
---
# <a name="cortana-in-microsoft-365"></a>Кортана в Microsoft 365

Кортана, ваш личный помощник по производительности, предлагает возможности с питанием от ИИ, чтобы сэкономить время и сосредоточиться на наиболее важных вопросах. Кортана поможет пользователям повысить личную производительность в течение всего дня работы и жизни. При подписании с допустимой работой или школьными учетными записями пользователи могут получать облачные службы помощи с Кортаной в Microsoft 365, которые соответствуют требованиям конфиденциальности, безопасности и соответствия требованиям Office 365 ("Корпоративные службы Кортаны"). 

В качестве личного помощника по производительности Кортана предназначена для предоставления функций, которые безопасно и безопасно обрабатывать данные Office 365, такие как сообщения электронной почты, файлы, чаты и т. д., чтобы сэкономить время, повысить эффективность и повысить производительность пользователей.

Продвигаясь вперед, мы уделяем основное внимание кортане производительности предприятия.

- В соответствии с другими службами Office 365 корпоративные службы Кортаны отвечают тем же обещаниям конфиденциальности, безопасности и соответствия требованиям, что и в терминах online [Services (OST).](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

- Новые возможности Microsoft 365, такие как электронная почта брифинга и Play My Emails, будут включены с помощью корпоративных служб Кортаны и полностью соответствуют этим обещаниям. Эти функции в настоящее время доступны во всем мире (стандартные мульти-клиенты). Дополнительные сведения о расположении использования посетите просмотр дополнительных значений [свойств для учетных записей.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/view-user-accounts-with-microsoft-365-powershell?view=o365-worldwide#view-additional-property-values-for-accounts)

- Пользователи могут подключаться к корпоративным службам Кортаны, описанным здесь с помощью Кортаны в Windows 10 (версия 2004 г. и более поздней версии), а также к клиентских приложениям, таким как Outlook для iOS и Android, с учетом отдельных условий лицензирования. 

- Существующие потребительские впечатления, в том числе Кортана в Windows 10 (версия 1909 и более ранней версии) и приложение Кортана на iOS и Android, регулируются Соглашением о службах Майкрософт и Заявлением о конфиденциальности Майкрософт [(см.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) ниже раздел "Существующие службы для потребителей"). [](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) Эти термины также будут регулировать корпоративные службы Кортаны, предоставляемые пользователю при подписании с учетными данными потребителей.

## <a name="what-data-is-processed-by-cortana-enterprise-services"></a>Какие данные обрабатываются корпоративными службами Кортаны? 

Корпоративные службы Кортаны обрабатывает запросы от пользователя, данные Office, необходимые для выполнения запроса пользователя, и другие телеметрии, созданные системами Майкрософт для запуска службы. Данные, собранные корпоративными службами Кортаны, включают текстовое представление разговорных запросов пользователя (т. е. транскрипций из распознавания речи). Эти текстовые данные — данные клиента и управляются в соответствии с терминами [Online Services.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) Он используется только для разработки и улучшения моделей машинного обучения в соответствии с условиями службы в Интернете.

## <a name="what-is-the-governance-model-for-customer-data-in-cortana-enterprise-services"></a>Какова модель управления данными клиентов в корпоративных службах Кортаны?

В соответствии с другими службами Office 365 корпоративные службы Кортаны защищены и подчиняются условиям online [Services.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) Это включает в себя набор обещаний по защите данных клиентов от случайных потерь, изменений, несанкционированного раскрытия или доступа или незаконного уничтожения. Данные клиентов также могут быть строгими ограничениями доступа. Корпорация Майкрософт использует данные клиентов только для предоставления согласованных служб и для целей, совместимых с этими службами. Подробные сведения см. в таблице ниже.

## <a name="how-does-microsoft-store-retain-process-and-use-customer-data-in-cortana"></a>Как Майкрософт хранит, сохраняет, обрабатывает и использует данные клиентов в Кортане?

В таблице ниже описывается обработка данных для корпоративных служб Кортаны.

| Имя | Описание |
|:-----|:-----|
|**Хранилище**  <br/> |Данные клиентов хранятся на серверах Майкрософт в облаке Office 365. Ваши данные являются частью клиента. <br/><br/>Звук речи не сохраняется.  <br/> |
|**Остается в Geo**  <br/> |Данные клиентов хранятся на серверах Майкрософт в облаке Office 365 в Geo. Ваши данные являются частью клиента.  <br/> |
|**Retention**  <br/> |Данные клиентов удаляются при закрытии учетной записи администратором клиента или при запросе на удаление прав субъекта данных GDPR. <br/><br/>Звук речи не сохраняется.  <br/> |
|**Обработка и конфиденциальность**  <br/> |Персонал, занимающийся обработкой данных клиентов и персональных данных (i) будет обрабатывать такие данные только по инструкции клиента, и ii) будет обязан сохранять конфиденциальность и безопасность таких данных даже после окончания их взаимодействия.  <br/> |
|**Использование**  <br/> |Корпорация Майкрософт использует данные клиентов только для предоставления согласованных служб и для целей, совместимых с этими службами. Машинное обучение для разработки и улучшения моделей является одной из этих целей. Машинное обучение делается в облаке Office 365, и не существует человеческого просмотра, просмотра или маркировки данных клиента. <br/><br/>Данные не используются для целевой рекламы.  <br/> |

## <a name="cortana-enterprise-services-in-microsoft-365-experiences"></a>Корпоративные службы Кортаны в Microsoft 365

### <a name="cortana-in-windows-10-version-2004-and-later"></a>Кортана в Windows 10 (версия 2004 и более поздние версии)

Приложение Кортана в Windows 10 помогает пользователям быстро получать информацию через Microsoft 365, используя введите или разговорные запросы для подключения к людям, проверки календарей, набора напоминаний и т. д.

Кортана в Windows может помочь пользователям лучше управлять своим расписанием и задачами. Они могут добавлять в свои списки в Microsoft To Do, искать локальные сведения, получать определения и отслеживать последние новости, погоду и финансы с помощью поиска Bing.

Cortana в Windows 10, версии 2004 и более поздней версии, отвечает тем же обещаниям конфиденциальности, безопасности и соответствия требованиям корпоративной службы Кортаны, что отражено в терминах online [Services (OST).](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

### <a name="how-to-opt-out-of-cortana-in-windows-10"></a>Как отказаться от Кортаны в Windows 10

Администраторы могут настраивать Кортаны в Windows 10 для своей организации с помощью политики MDM Experience\AllowCortana или с помощью групповой политики: Конфигурация компьютера\Административные шаблоны\компоненты Windows\Search\Allow Cortana.

Начиная с Windows 10 версии 2004, Кортана — это приложение универсальной платформы Windows (UWP), предустановленное с Windows и регулярно обновляемая в Microsoft Store. Чтобы получать последние обновления кортаны, необходимо включить обновления [через Microsoft Store.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/stop-employees-from-using-microsoft-store)

[Дополнительные информацию о Кортане в Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/cortana-at-work/cortana-at-work-overview)

### <a name="cortana-voice-assistance-in-teams"></a>Голосовая помощь Кортаны в Teams

Голосовая помощь Кортаны в мобильном приложении Teams и на устройствах отображения Microsoft Teams позволяет пользователям Microsoft 365 Enterprise оптимизировать взаимодействие, совместную работу и задачи, связанные с собраниями, с помощью разговорного естественного языка. Пользователи могут поговорить с Кортаной, выбрав кнопку микрофона, расположенную в правом верхнем справа от мобильного приложения Teams, или &#8220;cortana&#8221; в дисплее Microsoft Teams. Чтобы быстро связаться с командой без рукопожатий и во время движения, пользователи могут отправлять запросы, такие как &#8220;вызов Меган&#8221; или &#8220;отправить сообщение на следующее собрание&#8221;. Пользователи также могут присоединяться к собраниям, &#8220;присоединиться к следующему собранию&#8221; и использовать голосовую помощь для обмена файлами, проверки календаря и других. Эти опыты голосовой помощи доставляются с помощью корпоративных служб Кортаны, которые полностью соответствуют обещаниям Office 365 в области конфиденциальности, безопасности и соответствия требованиям, отраженным в терминах online [Services (OST).](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

**Управление администрированием**

Голосовая помощь Кортаны будет включена по умолчанию для клиентов. Администраторы могут контролировать, кто в клиенте может использовать голосовую помощь Кортаны в Teams с помощью политики (TeamsCortanaPolicy). Эта политика может быть заданной либо на уровне учетной записи пользователя, либо на уровне клиента. Администраторы также могут использовать поле CortanaVoiceInvocationMode в этом контроле политики, чтобы определить, отключена ли Cortana, включена только с вызовом кнопки нажатием кнопки или включена также с вызовом слова пробуждения (применимо к устройствам, которые его поддерживают, например, на дисплее Microsoft Teams). Обратите внимание, что во время первоначального выпуска для пользователей Microsoft 365 Enterprise в США на английском языке мобильное приложение Teams не будет поддерживать активацию слова wake, но будет поддерживаться в будущем.

**Управление пользователем**

Отдельные пользователи могут попробовать голосовую помощь Кортаны в мобильном приложении Teams, нажав на кнопку микрофона. Они могут попробовать голосовую помощь Кортаны на устройствах отображения Microsoft Teams, просто сказав &#8220;Cortana.&#8221; Они также могут контролировать, включена ли кортана в Teams для своего устройства с помощью параметра в мобильном приложении Teams или на дисплее Microsoft Teams: 

1. Откройте мобильное приложение Teams или перейдите на внешний (домашний) экран дисплея Microsoft Teams.

2. В мобильном приложении Teams перейдите в **параметры**. На дисплее Microsoft Teams выберите аватар пользователя и выберите Параметры. Если кортана включена, скажем, &#8220;Кортана, перейдите в Settings.&#8221;

3. Выберите **Кортана**.

4. Переместите переключение на **или** выключение **в** зависимости от того, нужна ли голосовая помощь Кортаны на устройстве.

[Дополнительные информацию о голосовой помощи Кортаны в Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/cortana-in-teams)

### <a name="conversational-ai-in-outlook-for-ios-with-cortana"></a>Разговорный ИИ в Outlook для iOS с Кортаной

В Outlook для iOS опыт голосового ИИ Кортаны позволяет пользователям задавать помощнику по производительности планировать собрания, составлять электронные письма, управлять календарем и почтовыми ящиками и находить все виды информации.

Используя естественный язык, распознавание речи, машинное обучение и лингвистику на основе технологии Microsoft AI, Кортана узнает ваш контекст, чтобы помочь вам оставаться организованным, подключенным к людям и важным для вас вещам, а также контролировать ваш день.

Просто используйте кнопку микрофона, чтобы попросить Кортану добавить получателей собраний или изменить даты, время или расположения. Вы также можете попросить Кортану найти конкретные события. Наконец, вы можете попросить Кортану составить быстрые сообщения электронной почты, отправлять сообщения или отвечать на потоки. Микрофон Кортаны также может помочь вам начать играть в мои электронные почты в Outlook для iOS, чтобы вы могли прослушивать ваш почтовый ящик без рук.

Изначально эта возможность разговорного ИИ с Кортаной будет доступна на английском языке для клиентов в США с помощью Outlook для iOS с учетной записью Microsoft 365. Чтобы узнать больше, перейдите к разговору с личным помощником по производительности [в Outlook с Кортаной.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/start-a-conversation-with-your-personal-productivity-assistant/ba-p/2071416#:~:text=Conversational%20AI%20allows%20you%20to,time%2C%20all%20with%20your%20voice)

### <a name="conversational-ai-with-cortana-in-outlook-with-ios-is-an-opt-in-experience"></a>Разговорный ИИ с Кортаной в Outlook с iOS — это возможность выбора

Отдельным пользователям будет предложено в первом же разе выбрать микрофонную кнопку "Ask Cortana" в Outlook на iOS.

### <a name="play-my-emails"></a>Play My Emails

Play My Emails (подключенная к мобильному устройству Outlook) — это возможность для пользователей прослушивать новые сообщения в своем адресном почтовом ящике и вносить изменения в день через динамики на телефоне, наушниках или подключенном аудио-устройстве. Пользователи могут попросить Кортану прочитать последние сообщения электронной почты вслух и попросить Cortana принять меры, такие как флаг, архив, удаление и пропуск сообщений. Эта функция особенно полезна для того, чтобы догнать электронную почту во время поездок, многозадачности или в пути. Когда пользователь разговаривает с Кортаной в Play My Emails, запрос на аудиозапись речи передается непосредственно в корпоративные службы Кортаны. Текст для чтения речи электронной почты пользователя обрабатывается в облаке Office 365. В ходе этого процесса данные Office 365 не обрабатываются на мобильном устройстве пользователя и данные электронной почты не сохраняются. Стенограмма разговорных команд (т. е. "метка как чтение", "следующая", "флаг" и т. д.) может сохраняться в соответствии с условиями защиты данных в терминах Microsoft [Online Services.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

Кортана будет вызывать, когда сообщение защищено и ненадолго приостанавливовка перед чтением сообщения, чтобы дать пользователям достаточно времени, чтобы приостановить воспроизведение или перейти к следующему сообщению. Как и частный телефонный звонок, пользователи должны проявлять осторожность при инициации воспроизведения в местах, где конфиденциальной информации может быть подслушано. В этих случаях рекомендуется, чтобы сотрудники организации носили наушники в соответствующих средах при использовании мобильных устройств Play My Emails в Outlook.


### <a name="opt-out-of-play-my-emails"></a>Отказ от воспроизведения электронных сообщений

Отдельные лица могут отказаться от воспроизведения электронных писем с помощью следующих действий.

1. Мобильный телефон Open Outlook.

2. Перейдите в **параметры**.
  
3. Выберите **Play My Emails**.

4. Переместите отключите отключаемую учетную запись.

[Дополнительные новости о play My Emails](https://support.microsoft.com/help/4558256)

### <a name="briefing-email"></a>Электронная почта для брифинга

Кортана отправляет персонализированное сообщение для брифинга с заданиями и обязательствами,  которые вы приняли с удобным способом, чтобы отметить их как выполненное или запланировать время фокуса, чтобы сделать их. Кроме того, в нем содержится сводка о собраниях и соответствующих документах за день. Кортана извлекает сведения из сообщений электронной почты пользователя и хранит их в почтовом ящике Exchange Online, пока не консолидируется в электронную почту брифинга. Персональные данные не доступны вне почтового ящика Exchange Online.

### <a name="how-to-opt-out-of-briefing-email"></a>Как отказаться от электронной почты брифинга

Администраторы могут настроить брифинг для своей организации с помощью [PowerShell](https://docs.microsoft.com/briefing/be-admin) в Exchange Online. Отдельные лица могут отказаться от электронной почты брифинга Кортаны, выбрав отписку в текстовом тексте сообщения. 

[Дополнительные сообщения электронной почты брифинга](https://support.microsoft.com/help/4558259)

Мы будем продолжать внедрять дополнительные опытом, как выше, чтобы помочь повысить производительность вашей организации.

[Дополнительные новости о предложениях по обеспечению соответствия требованиям Майкрософт](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-home)

## <a name="how-is-the-delivery-of-cortana-enterprise-services-different-from-the-delivery-of-other-cortana-features-i-may-have-previously-experienced"></a>Чем доставка корпоративных служб Кортаны отличается от доставки других функций Кортаны, которые я, возможно, испытал ранее?

Ниже думайте о том, как кортана работает в вашем предприятии:

**Новые возможности для организаций** с корпоративными службами Кортаны: корпоративные службы Кортаны предназначены для удовлетворения потребностей организаций в обеспечении безопасности и соответствия требованиям. 

1. Это новая служба, которая обсуждается здесь, в этом документе.

2. Для служб, в соответствии с условиями online Services, Корпорация Майкрософт является обработчиком данных: Корпорация Майкрософт собирает и использует данные клиентов от клиентов только для предоставления онлайн-служб, запрашиваемой нашими клиентами, и для целей, которые инструктировали наши клиенты. В соответствии с Общим регламентом ЕС по защите данных (GDPR) клиент является контроллером данных своих данных. См. [термины Online Services и](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) введение большей прозрачности конфиденциальности [для наших коммерческих клиентов облака.](https://blogs.microsoft.com/eupolicy/2019/11/18/introducing-privacy-transparency-commercial-cloud-customers/)

3. Например, Play My Emails — это служба Кортаны, к которую пользователи могут подключаться через Outlook для iOS и использует корпоративные службы Кортаны. 

4. ИТ-администраторы всегда будут иметь элементы управления для необязательных подключенных интерфейсов кортаны, аналогичные необязательным подключенным интерфейсам при использовании приложений Office ProPlus.  

Существующие службы для потребителей: необязательные подключенные службы Кортаны предназначены в основном для работы с клиентами и в настоящее время поставляются в Windows 10 (версия 1909 и более ранних версий) и приложении Кортаны на iOS и Android.

1. Эти возможности позволяют использовать такие функции, как погода, новости и трафик.

2. Администраторы клиентов могут управлять возможностью подключения Кортаны в Windows 10 (версия 1909 и ранее) и приложения Кортаны на iOS и Android для подключения Кортаны к данным клиента Office 365.

Отключите доступ Кортаны к данным, на которые была организована майкрософтовская организация

1. В центре администрирования Microsoft 365 выберите **параметры параметров**  >  **org и** выберите **Кортана**.

2. Отключите почтовый ящик для разрешить кортану в **Windows 10 (версия 1909** и ранее) и приложение Cortana на iOS и Android, чтобы получить доступ к данным, которые есть в Microsoft от имени людей в вашей организации, чтобы отключить подключенные к кортане опытом.

3. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

Для служб, управляемых [Соглашением о службах Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2109174) и [Заявлением о](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)конфиденциальности Майкрософт, Корпорация Майкрософт является контроллером данных. В качестве контроллера данных Корпорация Майкрософт использует данные для улучшения продуктов и служб в соответствии с [Заявлением о конфиденциальности Майкрософт.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
