---
title: Добавление сведений о службе технической поддержки в область справки
f1.keywords:
- CSH
ms.author: twerner
author: twernermsft
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: 9dd9b104-68f7-4d49-9a30-82561c7d79a3
description: Создание настраиваемой карточки справки в центре администрирования и добавление в область справки настраиваемой контактной информации о поддержке.
ms.openlocfilehash: aa85ec844b4961fc21c1033409f510ba25e65472
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44399402"
---
# <a name="add-customized-help-desk-info-to-the-help-pane"></a>Добавление сведений о службе технической поддержки в область справки

Как администратор вы можете упростить поддержку пользователей, добавив настраиваемую контактную информацию в область справки. Пользователи, которым нужна помощь, смогут получить доступ к сведениям о настраиваемой службе поддержки в Организации с помощью значка справки.
  
Чтобы создать настраиваемую карточку службы поддержки, необходимо быть глобальным администратором Microsoft 365 и иметь лицензию на Exchange Online. Узнайте, как [назначать лицензии в Microsoft 365 для бизнеса](../manage/assign-licenses-to-users.md).

> [!NOTE]
> Если вы являетесь администратором, который ищет техническую поддержку или поддержку выставления счетов корпорации Майкрософт, ознакомьтесь со статьей обратитесь в службу [поддержки microsoft 365 для бизнеса](../contact-support-for-business-products.md). 

  
### <a name="create-the-custom-help-desk-card-in-the-admin-center"></a>Создание карточки службы технической поддержки через Центр администрирования
<a name="BKMK_HelpDeskPreview"> </a>

1. В центре администрирования перейдите на вкладку **Параметры**  >  **Организации** и выберите **сведения о** службе технической поддержки.
    
2. На вкладке **профиль организации** выберите **элемент плитка запуска приложений**.
  
3. Включение **сведений о добавлении контактной службы в службу поддержки**.
    
4. Вы можете выбрать, какую информацию предоставить своим пользователям. Вам потребуется дать название карточке и указать контактные данные по меньшей мере одного вида. Выберите тип сведений, которые будут отображаться в карточке, и внесите данные.
    
  - **Название**: введите название, которое ясно указывает цель, например "Служба технической поддержки Contoso" или "нужна помощь?".
    
  - **Телефон**: введите номер телефона, на который должны позвонить пользователи, чтобы поговорить с агентом технической поддержки в вашей организации. Обязательно укажите все префиксы, которые могут потребоваться для завершения вызова.
    
  - **Электронная почта**: введите адрес электронной почты для отдела поддержки.
    
  - **URL-адрес**: Если в вашем отделе поддержки есть внутренний или общедоступный веб-сайт с полезными инструментами и ресурсами, введите его имя и связанный URL-адрес.
    
5. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.
    
    Чтобы просмотреть созданную карточку службы технической поддержки организации, выйдите из системы и войдите еще раз. При просмотре карточки мы рекомендуем сразу проверить указанные в ней ссылки. Пользователи увидят карточку, когда войдут в систему в следующий раз.
    

