---
title: Быстрая справка контрольный список для удаления пользователей
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6016b50e-2b6e-4164-b565-2fde401fda3a
ROBOTS: NOINDEX
description: Следуйте этому контрольного списка при удалении учетной записи пользователя Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 2fcd675bef7dbc5b38ee45b050dca5dacb4fd386
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44399378"
---
# <a name="quick-help-deleted-users-checklist"></a>Быстрая справка: контрольный список для удаления пользователей

Итак, вы решили удалить пользователя из своей организации. Например, это можно сделать после увольнения сотрудника. До и после удаления пользователя необходимо выполнить несколько действий, которые указаны в этом кратком контрольном списке.
  
## <a name="remove-the-microsoft-365-license-from-the-user"></a>Удаление лицензии Microsoft 365 у пользователя

Вы можете удалить лицензию у пользователя, выявив пользователя  на домашней странице или на странице "Активные пользователи", а затем выбрав его. На **вкладке "Лицензии и приложения"** снимите с пользователя снимите этот снимок. [Прочитать статью](../manage/remove-licenses-from-users.md).
  
## <a name="block-sign-in"></a>Блокирование входа

Вы можете заблокировать пользователя, чтобы он не мог войти в вашу организацию. Выполните поиск пользователя на домашней странице или выберите его в списке **Активные пользователи**. В верхней части области под именем пользователя выберите  значок "Заблокировать этого  пользователя", а затем выберите блокирование для этого пользователя. [Прочитать статью](../add-users/assign-admin-roles.md).
  
## <a name="get-their-data"></a>Получение данных

Вы можете отправить электронную почту пользователя другому сотруднику или пользователю в вашей организации, выполнив эти [действия](../add-users/remove-former-employee.md). Кроме того, можно заархивировать и сохранить все данные бывшего сотрудника, выполнив эти [действия](../add-users/get-access-to-and-back-up-a-former-user-s-data.md).
  
## <a name="delete-user"></a>Удаление пользователя

Выполните поиск пользователя на домашней странице или а странице **Удаленные пользователи**. Выберите пользователя и выберите **"Удалить пользователя".** [Прочитать статью](../add-users/delete-a-user.md).
  
## <a name="what-to-do-with-the-unassigned-license"></a>Что делать с неназначенными лицензиями

Если у вас есть новый сотрудник или сотрудник, который присоединяется к вашей организации, вы можете назначить им эту лицензию, чтобы они могли использовать Microsoft 365. Выполните поиск пользователя на домашней странице или выберите его в списке **Активные пользователи**. На **вкладке "Лицензии и** приложения" в поле "Лицензии и приложения" в поле "Лицензии и приложения" выберите лицензию, которая будет добавлена для нового пользователя. [Прочитать статью](../manage/assign-licenses-to-users.md).
  
## <a name="remove-license-so-you-dont-have-to-pay-for-it"></a>Как удалить лицензию, чтобы не платить за нее

Вы также можете удалить лицензию из подписки, чтобы не платить за нее. На домашней странице Центра администрирования **введите подписку** и выберите **"Просмотр подписок".** Выберите **"Добавить или удалить лицензии".** В поле **"Всего лицензий"** введите общее количество лицензий, необходимых для этой подписки, а затем выберите "Отправить **изменение".** Например, если у вас 5 лицензий, из которых вам нужно удалить 1, следует ввести **4**. [Прочитать статью.](../../commerce/licenses/remove-licenses-from-subscription.md)
