---
title: Узнайте о отзывах Корпорации Майкрософт для вашей организации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте о отзывах, которые пользователи могут отправлять в Корпорацию Майкрософт о продуктах Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363935"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="1597b-103">Узнайте о отзывах Корпорации Майкрософт для вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-104">Отзывы пользователей — это критически важный сигнал для Microsoft, чтобы понять пользовательские впечатления от продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-105">Корпорация Майкрософт ценит мнения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-106">Отзывы пользователей идут непосредственно к нашим инженерам и помогают нам определять будущее продуктов и служб Майкрософт для всех наших пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="1597b-107">В этом разделе вы найдете сведения о том, какие типы отзывов существуют, как мы их собираем, что мы собираем и как обрабатываем данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-108">В качестве администратора вы можете управлять сигналом обратной связи для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-109">Мы вводим новый набор параметров политики, которые помогут вам управлять коллекцией отзывов пользователей в Microsoft 365 приложениях для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-110">Эти параметры политики помогут вам настроить Azure Active Directory группы и настроить опыт сбора отзывов для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-111">Отзывы пользователей идут непосредственно к нашим инженерам и помогают нам определять будущее продуктов и служб Майкрософт для всех наших пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-112">Вы можете узнать больше об этих параметрах политики, приложениях, к которым они применяются, и о лучших практиках в [manage Microsoft feedback for your organization.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="1597b-113">Типы отзывов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="1597b-114">Обратная связь в продукте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-115">Если пользователи используют одно из приложений Майкрософт и хотят предоставить обратную связь, существует несколько способов сделать это из приложений, которые они используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-116">Пользователи могут использовать эти различные способы для обмена отзывами о продуктах и функциях с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-117">Один из наиболее распространенных способов обмена отзывами через приложения Майкрософт находится в меню справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-118">Выбор обратной **связи** справки из большинства приложений Майкрософт запускает страницу отзывов, которая позволяет пользователям отправлять  >   отзывы в Корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="1597b-119">Примеры обратной связи в продукте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Снимок экрана: пример обратной связи в продукте":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Снимок экрана: Windows пример обратной связи в продукте":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Снимок экрана: Teams пример обратной связи в продукте":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="1597b-123">Опросы в продуктах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-124">Пользователи также могут оценить свой опыт и предоставить дополнительные сведения о своем опыте с помощью системных подсказок опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-125">Эти запросы время от времени Microsoft 365 продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-126">При запросе пользователи могут выбрать, хотите ли они предоставить обратную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-127">Запросы опроса обычно появляются в правом нижнем справа от приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-128">Если пользователь решает предоставить обратную связь, отклонять подсказку или позволяет запросу исчезнуть самостоятельно, этот пользователь в течение некоторого времени не будет снова видеть опрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-129">Корпорация Майкрософт также использует процесс управления, чтобы ограничить число этих системных опросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="1597b-130">Целью управления является обеспечение того, чтобы пользователи не были перегружены количеством подсказок опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Снимок экрана: пример запроса обратной связи в продукте":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Снимок экрана: пример запроса обратной связи в продукте":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="1597b-133">Какие отзывы лучше всего?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-134">Подробные и жизнеспособные отзывы жизненно важны для внесения изменений и улучшений в продуктах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-135">Если у пользователей есть проблемы или предложения по улучшению, мы хотели бы это услышать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-136">Ниже приведены несколько советов и примеров отзывов, отосланных в Корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="1597b-137">**Краткое и описательное название**   Описательные и конкретные заголовки помогают нам понять проблему, о чем сообщается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-138">Пример: Excel в **списке последних** файлов не содержится недавно добавленных OneDrive файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-139">**Сосредоточься на одной проблеме одновременно**   Предоставление отзывов по одной проблеме или рекомендации по одному элементу одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-140">Это гарантирует, что с каждой отправкой будут получены правильные журналы и данные, которые могут быть назначены для последующей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-141">Если у вас несколько проблем, отправьте новый запрос на отзыв по каждой проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-142">Это помогает нам определить объем отзывов, которые мы получили по определенной проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-143">**Записывая информация в поле Описание**   Сведения о вашем устройстве, операционной системе и приложениях автоматически включаются в каждый отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-144">Добавьте дополнительные сведения о важной проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-145">Например, включаем подробные действия для воспроизведения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="1597b-146">Использование обратной связи Корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-147">Корпорация Майкрософт использует отзывы для улучшения продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-148">Мы получаем отзывы пользователей в виде вопросов, проблем, комплиментов и предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-149">Мы убедимся, что эта обратная связь возвращается соответствующим группам, которые используют отзывы для определения, определения приоритетов и улучшения продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-150">Обратная связь имеет важное значение для наших групп продуктов, чтобы понять опыт наших пользователей, и непосредственно влияет на приоритет исправлений и улучшений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="1597b-151">Что мы собираем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-152">Когда пользователь передает отзывы, сведения о приложении обычно собираются вместе с оценками приложений и описаниями отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="1597b-153">Если вы включили политику, мы можем разрешить пользователям отправлять скриншоты и журналы, чтобы помочь нам отладить и устранить проблемы, с которыми может возникнуть пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-154">Вот наиболее распространенные элементы, собранные или рассчитанные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="1597b-155">**Комментарии**   Пользователь отправил комментарии на языке оригинала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-156">**App**   Продукт Microsoft, от который мы получили отзывы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-157">**Дата отправки**   Дата и время получения отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-158">**Пользовательский id**   Azure Active directory Id или адрес электронной почты пользователя, подав отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-159">Анонимные отзывы разрешены, но не показаны в этом представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-160">**Электронная почта пользователя**   Если пользователь в порядке с предоставлением своего адреса электронной почты для последующего действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-161">**Язык или язык комментариев**   Исходный язык, в который был представлен комментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-162">**Тип обратной связи**   Отзывы о опросе или отзывы в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-163">**Вопросы опроса**   Вопросы, которые мы задали пользователю во время опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-164">**Ответы на опрос**   Ответы пользователей на вопросы опроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-165">**Канал**   Канал продукта Майкрософт, связанный с отзывами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-166">**Сборка приложений**   Создайте число продукта Майкрософт, которое было захвачено при отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-167">**Язык приложения**   Язык продукта Майкрософт, который был захвачен при отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-168">**Вложения**   Были ли какие-либо вложения (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="1597b-169">скриншоты, файлы), собранные в рамках обратной связи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="1597b-170">(Да/Нет).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="1597b-171">**TenantId**   При отправке отзывов из Azure Active Directory учетной записи, связанной с TenantId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="1597b-172">Как я могу видеть отзывы пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-173">Чтобы выполнить юридические обязательства Корпорации Майкрософт перед клиентами, мы работаем над новым опытом в Центр администрирования Microsoft 365, который позволяет администраторам просматривать, удалять и экспортировать данные обратной связи для своих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-174">В рамках ответственности контроллера данных клиенты владеют всеми данными отзывов пользователей, и эта функция поможет администраторам обеспечить прямую прозрачность в работе пользователей с продуктами Microsoft 365 и предоставить данные обратной связи пользователей в рамках любого запроса субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-175">Глобальные администраторы и администраторы данных соответствия требованиям будут иметь возможность просматривать, экспортировать и удалять отзывы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-176">Все другие администраторы, а также читатели смогут просматривать и экспортировать данные обратной связи, но не могут выполнять связанные с соответствием требованиям задачи или просматривать сведения о том, кто разместил отзывы (например, имя пользователя, электронная почта или имя устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="1597b-177">Чтобы получить доступ к данным обратной связи организации, вопишитесь в Центр администрирования Microsoft 365 и настройте навигацию, чтобы показать узел здоровья.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-178">Вы можете получить доступ к этому опыту, **выбрав обратную связь с продуктом** в узле Health.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="1597b-179">Обработка данных и конфиденциальность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-180">Мы понимаем, что при использовании облачных служб вы доверяете нам один из самых ценных активов: данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-181">Мы убедимся, что получаемые отзывы хранятся и обрабатываются в соответствии с правилами управления Майкрософт, и доступ к ним можно получить только для утвержденных применений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-182">Мы не используем вашу электронную почту, чат, файлы или другое личное содержимое для таргетинга рекламы для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="1597b-183">Когда мы собираем данные, мы используем их для улучшения вашего опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="1597b-184">Дополнительные сведения о том, как мы защищаем конфиденциальность и конфиденциальность ваших данных, а также о том, как мы гарантируем, что они будут использоваться только в соответствии с вашими ожиданиями, просмотрите наши принципы конфиденциальности в Центре доверия [Майкрософт.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1597b-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
