---
title: Управление согласия пользователя для приложений в Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34
description: Узнайте о согласии пользователей для приложений и о том, как включить их, чтобы предоставить сторонним приложениям доступ к сведениям о пользователях Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 955ae9e58c14dbb8012a440ef6c336f44b0760a4
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "44498321"
---
# <a name="managing-user-consent-to-apps-in-microsoft-365"></a>Управление согласия пользователя для приложений в Microsoft 365

Этот параметр определяет, могут ли пользователи предоставлять согласие на доступ к приложениям, использующим OpenID Connect и OAuth 2,0 для входа и запросов на доступ к данным. Приложение может быть создано из вашей организации или из другой организации Office 365 или стороннего производителя.

Если включить этот параметр, эти приложения будут запрашивать у пользователей разрешение на доступ к данным вашей организации, а пользователи могут выбрать, следует ли разрешить их. Если отключить этот параметр, администраторы должны согласиться с этими приложениями, прежде чем пользователи смогут их использовать. В этом случае рекомендуется настроить рабочий процесс согласия администратора на портале Azure, чтобы пользователи могли отправлять запрос на утверждение администратором на использование любого заблокированного приложения.

Пользователь может предоставить доступ только тем приложениям, которые уже имеют доступ к их данным Office 365. Предоставить доступ к другой информации пользователя невозможно.

## <a name="turning-user-consent-on-or-off"></a>Включение и выключение согласия пользователя
<a name="__toc379982114"> </a>

Вот как можно включить или отключить согласие пользователя на приложения.

1. В центре администрирования перейдите на **Settings** \> страницу "службы **параметров организации параметров Организации**"  >  [Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743) , а затем выберите **согласие пользователя для приложений**.

2. На странице " **согласие пользователя — приложения** " выберите параметр для включения или отключения согласия пользователя.

## <a name="more-info"></a>Дополнительные сведения
<a name="__toc379982114"> </a>

Чтобы узнать, как настроить параметры согласия в Azure Active Directory, прочитайте статью [Настройка рабочего процесса разрешения администратора](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-admin-consent-workflow).

Чтобы узнать об управлении согласия пользователя для приложений, прочитайте о том, как [управлять согласиеми на приложения и оценивать запросы согласия](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-consent-requests).