---
title: Перемещение электронной почты и данных в Microsoft 365 бизнес Standard
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- SPO_Content
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 1062115d-e312-482a-bb5a-765235990f41
ROBOTS: NOINDEX
description: Сведения о перемещении данных на новый бизнес-идентификатор.
ms.openlocfilehash: ebbb680baf36386d7f2dafae61fb262bf0220e69
ms.sourcegitcommit: 659adf65d88ee44f643c471e6202396f1ffb6576
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44780005"
---
# <a name="move-email-and-data-to-microsoft-365-business-standard"></a>Перемещение электронной почты и данных в Microsoft 365 бизнес Standard

При обновлении до Microsoft 365 Business Standard мы предоставляем Вам новую *бизнес-идентификацию*. Вы получаете новую учетную запись электронной почты и отдельную учетную запись OneDrive для своих бизнес-данных. 
  
Если вы хотите перенести в него свои личные данные, следуйте инструкциям ниже.
  
## <a name="onedrive"></a>[OneDrive](#tab/OneDrive)
  
 **Копирование данных OneDrive**
1. Создайте временную папку на жестком диске, чтобы временно сохранить файлы, которые требуется перенести в Microsoft 365 для бизнеса.
    
2. Перейдите на страницу [https://onedrive.live.com/](https://onedrive.live.com/) и войдите, используя учетную запись Майкрософт, которая используется для доступа к подписке на семейство microsoft 365. 
    
3. Скопируйте файлы, которые вы хотите использовать в Microsoft 365 для бизнеса, в локальную папку, созданную на этапе 1.
    
 **Импорт файлов OneDrive в Microsoft 365 для бизнеса**
1. Откройте [Admin.Microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=816877) и войдите в приложение Microsoft 365, чтобы получить имя пользователя и пароль для бизнеса. 
    
2. Щелкните значок **средства запуска приложений** в левом верхнем углу и выберите **OneDrive**.
  
    > [!TIP]
    > При первом запуске OneDrive для бизнеса вам потребуется настроить приложение. Если это произойдет, на странице **Добро пожаловать в OneDrive для бизнеса** нажмите кнопку **Далее**. После настройки OneDrive нажмите кнопку " **Готово**". 
  
3. Откроется пустая папка OneDrive. Если требуется создать вложенные папки, выберите пункт **создать** \> **папку**.

4. Нажмите кнопку **Отправить** , чтобы скопировать файлы с жесткого диска, на который вы скопировали файлы OneDrive. 
  
    > [!NOTE]
    >  Вы можете добавлять файлы как по одному, так и по несколько (например, сразу добавить все файлы из определенной папки), однако скопировать в OneDrive для бизнеса саму папку не получится. Все необходимые папки следует создать отдельно в OneDrive для бизнеса. >  Если вы собираетесь скопировать файлы в папку, созданную на шаге 4, сначала откройте ее. В противном случае файлы будут отправлены в корневую папку. После добавления файлов вы также сможете перемещать их между каталогами OneDrive для бизнеса. 
  
## <a name="outlookemail"></a>[Данные Outlook](#tab/Outlook)
  
 **Экспорт данных Outlook 2013 в файл данных Outlook**
1. Для создания файла данных Outlook (PST) учетная запись, из которой требуется экспортировать информацию, должна быть добавлена в классической версии Outlook. Дополнительные сведения о добавлении учетной записи в Outlook 2013 или более поздней версии см. в статье [Как настроить Outlook 2013 и 2010 для работы c Office 365](https://support.microsoft.com/office/6e27792a-9267-4aa4-8bb6-c84ef146101b) или [Настройка электронной почты в Outlook для Mac 2011](https://support.microsoft.com/office/de372dc4-9648-4044-a76c-e8a60e178d54).
    
2. Попросите всех пользователей выполнить действия, описанные в статье [Экспорт и резервное копирование электронной почты, контактов и календаря в PST-файл Outlook](https://support.microsoft.com/office/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91).
    
 **Настройка новой учетной записи электронной почты в Outlook**
1. Каждый пользователь должен настроить свою новую учетную запись электронной почты, входящую в состав подписки на Microsoft 365 для бизнеса. Для этого им нужно знать адреса своих новых учетных записей. Учетная запись электронной почты каждого пользователя совпадает с именем пользователя, используемым для входа в Microsoft 365 для бизнеса. Примеры: olga@contoso.onmicrosoft.com или ivan@contoso.com.
    
2. Попросите всех пользователей добавить свою учетную запись электронной почты в Outlook. Инструкции см. в статье [Как настроить Outlook 2013 и 2010 для работы c Office 365 (для Windows)](https://support.microsoft.com/office/6e27792a-9267-4aa4-8bb6-c84ef146101b) или [Настройка электронной почты в Outlook для Mac 2011](https://support.microsoft.com/office/de372dc4-9648-4044-a76c-e8a60e178d54).
    
 **Импорт сведений из файла данных Outlook**
1. При этом будут объединены электронная почта, календарь, задачи и контакты, которые хранятся в PST-файле, в свою учетную запись электронной почты Microsoft 365 для бизнеса.
    
2. Чтобы импортировать информацию, хранящуюся в PST-файле, в учетную запись электронной почты Microsoft 365 для бизнеса, каждый пользователь должен выполнить действия, описанные в статье [Импорт электронной почты, контактов и календаря из файла Outlook. pst](https://support.microsoft.com/office/431a8e9a-f99f-4d5f-ae48-ded54b3440ac).
    
---

