---
title: Рекомендации политики паролей
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 9fa2539a-2211-41fd-85a0-bc37b9619ca4
description: Надежнее защищайте организацию от атак на пароли, а также запретите распространенные пароли и включите многофакторную проверку подлинности с учетом рисков.
ms.openlocfilehash: f2b9b9188a6f05bbcdae45dcc22d401e1eb6f1a8
ms.sourcegitcommit: b0d3abbccf4dd37e32d69664d3ebc9ab8dea760d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2021
ms.locfileid: "52593913"
---
# <a name="password-policy-recommendations"></a>Рекомендации политики паролей

Одной из обязанностей администратора организации является настройка политики паролей для пользователей. Это непростой процесс, но в этой статье вы найдете рекомендации, которые помогут защитить пароли вашей организации от атак.
  
Сведения о настройке строка действия паролей Microsoft 365 в организации, см. в статье [Настройка политики срока действия паролей для Microsoft 365](../manage/set-password-expiration-policy.md).

Подробнее о паролях Microsoft 365 см. следующие статьи по теме.

[Сброс паролей](../add-users/reset-passwords.md)

[Установка бессрочных пользовательских паролей](../add-users/set-password-to-never-expire.md)

[Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля](../add-users/let-users-reset-passwords.md)

[Повторная отправка пароля пользователя. Справка для администраторов](../add-users/resend-user-password.md)
  
## <a name="understanding-password-recommendations"></a>На чем основаны рекомендации

Рекомендации по выбору паролей основаны на нескольких общих принципах:
  
- **Предотвращение распространенных атак.** Этот принцип предполагает ограничение того, где пользователи могут вводить пароли (известные и надежные устройства с надежными средствами обнаружения вредоносных программ, проверенные сайты) и какие пароли можно использовать (длина и уникальность).

- **Сдерживание успешных атак.** Если пароль пользователя будет украден, необходимо минимизировать негативные последствия для определенной службы или полностью предотвратить ущерб. Например, важно использовать такие пароли, чтобы разглашение учетных данных социальной сети не делало уязвимым банковский счет, а на плохо защищенную учетную запись не приходили ссылки для сброса пароля от важной учетной записи.

- **Понимание человеческой природы.** Многие разумные рекомендации не дают никакого результата из-за естественного человеческого поведения. Важно понимать психологию пользователей, так как исследования показывают, что практически все вводимые правила приводят к снижению качества паролей. Требования к длине, наличию специальных знаков и частоте изменения паролей приводят к их стандартизации и упрощают их угадывание или взлом.

## <a name="password-guidelines-for-administrators"></a>Рекомендации по выбору паролей для администраторов

Самый важный шаг к защите паролей — обеспечение их разнообразия. Политика должна позволять создавать множество разных паролей, которые сложно отгадать. Ниже приведено несколько рекомендации, которые помогут защитить организацию.
  
- Не увеличивайте минимальную длину паролей (8 символов). Больше не значит лучше.

- Не требуйте использовать определенные группы символов, например \*&amp;(^%$.

- Не требуйте регулярной смены паролей для учетных записей пользователей.

- Запретите использовать распространенные пароли, чтобы в системе не было самых уязвимых паролей.

- Попросите сотрудников не использовать пароли от рабочих учебных записей для личных целей.

- Потребуйте использования [многофакторной проверки подлинности](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).

- Включите запросы многофакторной проверки подлинности с учетом рисков.

### <a name="password-guidance-for-your-users"></a>Рекомендации для пользователей по выбору паролей

Ниже приведены рекомендации для сотрудников вашей организации. Ознакомьте их с ними и примените рекомендуемые политики паролей на уровне организации.
  
- Не используйте такие же пароли, как на других сайтах, или аналогичные им.

- Не используйте в качестве пароля одно слово, например **password**, или частые фразы, например **Iloveyou**.

- Используйте пароли, которые будет сложно угадать даже тем, кто хорошо вас знает. Не включайте в них имена и дни рождения своих родных и друзей, названия любимых групп или фразы, которые вы часто произносите.

## <a name="some-common-approaches-and-their-negative-impacts"></a>Распространенные требования к паролям и их негативное влияние

Описанные ниже принципы управления паролями часто используются в компаниях, но, согласно исследованиям, это зачастую приводит к отрицательным последствиям.
  
### <a name="password-expiration-requirements-for-users"></a>Требования к окончанию срока действия паролей

Требования сменить пароль приносят больше вреда, чем пользы, так как из-за них пользователи выбирают предсказуемые пароли, состоящие из последовательных слов и чисел, которые близко связаны друг с другом. В таких случаях следующий пароль можно легко угадать на основе предыдущего. Требования к окончанию срока действия паролей не сдерживают атаки, так как злоумышленники почти всегда используют учетные данные сразу после их взлома. Дополнительные сведения см. в статье [Пора отказаться от обязательной смены паролей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861018).
  
### <a name="requiring-long-passwords"></a>Требование длинных паролей

Требование паролей длинной больше 10 знаков может привести к предсказуемым и нежелательным действиям пользователей. Например, если пароль должен быть 16-значным, пользователи могут повторять в паролях слова, например **fourfourfourfour** или **passwordpassword**, из-за чего их нетрудно угадать. Кроме того, требования к длине пароля повышают вероятность других небезопасных действий. Так, пользователи могут записывать пароли, повторно использовать их или хранить их в незашифрованном виде в своих документах. Чтобы пользователям было проще придумывать уникальные пароли, рекомендуем использовать разумную минимальную длину (8 символов).
  
### <a name="requiring-the-use-of-multiple-character-sets"></a>Требование использования нескольких типов символов

Требования к сложности приносят больше вреда, чем пользы, так как из-за них пользователи часто действуют предсказуемо. В большинстве систем есть определенные требования к сложности паролей. Например, пароли должны содержать знаки из всех трех категорий:
  
- прописные буквы;

- строчные буквы;

- небуквенные символы.

Большинство людей создают пароли аналогичным образом: начинают их с большой буквы и заканчивают их символом, перед которым стоит число. Киберпреступники знают это, поэтому при атаках перебором по словарю они используют самые популярные замены, например $ вместо s, @ вместо a и 1 вместо l. Если заставить сотрудников использовать в паролях буквы в верхнем и нижнем регистре, цифры и специальные символы, это отрицательно повлияет на безопасность. Некоторые требования к сложности вообще делают невозможным использование надежных и запоминающихся паролей.
  
## <a name="successful-patterns"></a>Рекомендации

Ниже приведены некоторые рекомендации, которые помогут обеспечить разнообразие паролей.
  
### <a name="ban-common-passwords"></a>Запретите распространенные пароли

Самое важное, что следует сделать, — запретить использование распространенных паролей, чтобы снизить уязвимость организации для атак методом перебора. Такими паролями считаются, например, **abcdefg**, **password**, **monkey**.
  
### <a name="educate-users-to-not-re-use-organization-passwords-anywhere-else"></a>Попросите сотрудников не использовать пароли организации для других целей

До сотрудников важно донести то, что пароли, используемые в организации, нельзя применять для других целей. Использование паролей организации на внешних сайтах значительно повышает вероятность их взлома.
  
### <a name="enforce-multi-factor-authentication-registration"></a>Принудительно применяйте многофакторную проверку подлинности

Убедитесь, что пользователи обновили свои контактные данные и сведения для обеспечения безопасности, такие как запасной адрес электронной почты, номер телефона или устройство, зарегистрированное для получения push-уведомлений, чтобы они могли отвечать на запросы защиты и получать уведомления о событиях, касающихся безопасности. Это позволит им подтвердить свою личность, если они когда-нибудь забудут свой пароль или если кто-то попытается воспользоваться их учетной записью. Кроме того, наличие таких сведений позволяет использовать альтернативный канал для получения уведомлений о таких событиях, как попытки входа или изменение пароля. 
  
Дополнительные сведения см. в статье [Настройка многофакторной проверки подлинности](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).
  
### <a name="enable-risk-based-multi-factor-authentication"></a>Включите многофакторную проверку подлинности с учетом рисков

Многофакторная проверка подлинности с учетом рисков гарантирует, что если наша система обнаружит подозрительную активность, она выведет запрос, позволяющий убедиться, что действия выполнены владельцем учетной записи. 
  
## <a name="want-to-know-more-recommended-reading"></a>Хотите узнать больше? Рекомендуемое чтение:

- [К каким результатам приводят надежные пароли?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861008) (на английском языке)

- [Портфолио паролей и пользователь с ограниченными усилиями](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861014) (на английском языке)

- [Предотвращение ненадежных паролей путем прогнозирования действий пользователей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861015) (на английском языке)

- [Выбор безопасных паролей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861016) (на английском языке)

- [Пора отказаться от обязательной смены паролей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861018) (на английском языке)

- [Худшие пароли 2015 г.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861020) (на английском языке)

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Сброс паролей](../add-users/reset-passwords.md)

[Установка бессрочных пользовательских паролей](../add-users/set-password-to-never-expire.md)

[Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля](../add-users/let-users-reset-passwords.md)

[Повторная отправка пароля пользователя. Справка для администраторов](../add-users/resend-user-password.md)
