---
title: Тестирование Microsoft 365 с личного домена
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Adm_O365
ms.custom: ''
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как протестировать пересылку электронной почты из личного домена в почтовый ящик Microsoft 365, используя всего две тестовые учетные записи.
ms.openlocfilehash: b2017da30aba3b48b51de26b7907167dc5dd3e6e
ms.sourcegitcommit: 686f192e1a650ec805fe8e908b46ca51771ed41f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52623649"
---
# <a name="pilot-microsoft-365-from-my-custom-domain"></a>Тестирование Microsoft 365 с личного домена

Вы можете протестировать Microsoft 365 со следующими требованиями и ограничениями:

- Ваш текущий поставщик услуг электронной почты должен предоставлять услугу переадресации электронной почты.

- Вы должны управлять записями DNS Microsoft 365 у своего поставщика услуг размещения DNS. Microsoft 365 не будет управлять этими записями вместо вас.

    Дополнительные сведения см. в статье [Добавление записей DNS для подключения своего домена](../get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).

- Сведения о занятости для пользователей на другом почтовом сервере недоступны.

- Администраторы не могут управлять всеми учетными записями пользователей из одного расположения.

- Возможно, пользователи не смогут использовать фильтрацию нежелательной почты Microsoft 365.

- Это рекомендуется для небольшого числа пользователей и относится только к использованию электронной почты для пилотного проекта.

## <a name="set-up-a-microsoft-365-pilot"></a>Подготовка к тестированию Microsoft 365

Чтобы подготовиться к тестированию Microsoft 365, выполните следующие действия:

### <a name="step-1-sign-in-to-the-microsoft-365-admin-center"></a>Шаг 1. Войдите в Центр администрирования Microsoft 365

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) со своей рабочей или учебной учетной записью.

2. В области навигации слева выберите **Параметры** > **Домены**.

### <a name="step-2-verify-that-you-own-the-domain-you-want-to-use"></a>Шаг 2. Подтвердите, что вы являетесь владельцем домена

1. На странице **Домены** выберите **Добавить домен**.

2. Введите доменное имя в поле, выберите **Использовать этот домен** > **Продолжить**.

3. Выберите службы, которые нужно протестировать с вашим доменом, например электронную почту и обмен мгновенными сообщениями.

4. На странице домена **Проверка** выполните пошаговые инструкции, а затем выберите **Проверить**.

    Чтобы изменения DNS вступили в силу, требуется от нескольких минут до 72 часов.

    Если проверка пройдет успешно, вас попросят изменить записи DNS.

### <a name="step-3-mark-the-domain-as-shared-in-exchange-online"></a>Шаг 3. Пометьте домен как общий в Exchange Online

1. В Центре администрирования Exchange, в разделе **Поток обработки почты**, выберите **Обслуживаемые домены**, а затем выберите нужный домен.

2. Дважды щелкните, чтобы открыть окно, а затем выберите **Внутренняя ретрансляция**.

3. Нажмите **Сохранить**.

    Чтобы это изменение вступило в силу, может потребоваться несколько минут.

### <a name="step-4-unblock-the-existing-email-server-optional"></a>Шаг 4. Разблокируйте существующий почтовый сервер (необязательно)

В Microsoft 365 для защиты от нежелательной почты используется служба Exchange Online Protection (EOP). EOP может заблокировать ваш почтовый сервер, если обнаружит, что он пересылает большой объем нежелательной почты. Если вы доверяете защите от нежелательной почты, которую обеспечивает ваш сторонний поставщик услуг электронной почты, вы можете разблокировать сервер в Microsoft 365.

> [!NOTE]
> После разблокировки существующего почтового сервера любые нежелательные сообщения с вашего исходного сервера будут поступать в почтовые ящики Microsoft 365, и вы не сможете оценить, насколько эффективно работает защита от нежелательной почты Microsoft 365.

1. В области навигации Центра администрирования Exchange выберите **Защита** > **Фильтр подключений**.

2. В поле **Список разрешенных IP-адресов** нажмите знак **+** и добавьте IP-адрес почтового сервера текущего поставщика услуг электронной почты.

### <a name="step-5-create-user-accounts-and-set-the-primary-reply-to-address"></a>Шаг 5. Создайте учетные записи пользователей и установите основной адрес для ответов

1. В Центре администрирования Microsoft 365, в области навигации слева, выберите **Пользователи** > **Активные пользователи**.

2. Создайте две тестовые учетные записи, добавив двух существующих пользователей.

    Для каждой учетной записи выберите **+ Добавить пользователя** и введите необходимые сведения, в том числе метод парольной защиты, который вы хотите протестировать.

    Чтобы адрес электронной почты пользователя не менялся, содержимое поля **Имя пользователя** должно соответствовать текущему адресу электронной почты пользователя.

3. Выберите соответствующую лицензию и нажмите **Далее** > **Завершить добавление**.

4. Рядом с полем **Имя пользователя** выберите имя личного домена в раскрывающемся списке.

5. Выберите **Создать** > **Закрыть**.

### <a name="step-6-configure-mail-to-flow-from-microsoft-365-or-office-365-to-email-server"></a>Шаг 6. **Настройте поток почты из Microsoft 365 или Office 365 на сервер электронной почты

Для этого необходимо выполнить два следующих действия.

1. Настройте свою среду Microsoft 365 или Office 365.

2. Настройте соединитель от Microsoft 365 или Office 365 к вашему серверу электронной почты.

### <a name="1-configure-your-microsoft-365-or-office-365-environment"></a>1. Настройка своей среды Microsoft 365 или Office 365

Убедитесь, что в Microsoft 365 или Office 365 выполнены следующие действия:

1. Перед настройкой соединителей должны быть назначены разрешения. Чтобы узнать, какие необходимы разрешения, см. запись о соединителях Microsoft 365 или Office 365 в разделе [Разрешения на функции в Exchange Online](/exchange/permissions-exo/feature-permissions).

2. Чтобы служба EOP или Exchange Online ретранслировала почту с ваших почтовых серверов в Интернет, выполните одно из двух следующих действий:

   - Используйте сертификат, в котором имя субъекта соответствует обслуживаемому домену в Microsoft 365 или Office 365. Рекомендуется, чтобы общее имя сертификата или дополнительное имя субъекта соответствовало основному домену SMTP вашей организации. Подробнее см. в статье [Необходимые условия для локальной среды электронной почты](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail#prerequisites-for-your-on-premises-email-environment).

   -ИЛИ-

   - Убедитесь, что все домены и поддомены отправки почты организации настроены как обслуживаемые домены в Microsoft 365 или Office 365.

   Подробнее об определении обслуживаемых доменов см. в статьях [Управление обслуживаемыми доменами в Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) и [Включение потока обработки почты для поддоменов в Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains).

3. Решите, как будет доставляться почта из Microsoft 365 или Office 365 на ваши почтовые серверы: с помощью правил потока обработки почты (которые называют также правилами транспорта) или доменных имен. Большинство организаций предпочитают доставку почты для всех обслуживаемых доменов. Подробнее см. в разделе [Сценарий: условная маршрутизация почты в Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).

> [!NOTE]
> Вы можете настроить правила потока обработки почты, как описано в разделе [Действия, связанные с правилами обработки почты в Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-actions). Например, вам может потребоваться использовать правила потока обработки почты с соединителями, если сейчас ваша почта направляется на несколько сайтов через списки рассылки.

### <a name="2-set-up-a-connector-from-microsoft-365-or-office-365-to-your-email-server"></a>2. Настройка соединителя от Microsoft 365 или Office 365 к вашему серверу электронной почты.

Чтобы создать соединитель в Microsoft 365 или Office 365, выберите пункты **Администратор** и **Exchange** для перехода в Центр администрирования Exchange. Затем выберите пункт **поток обработки почты** и нажмите кнопку **соединители**.

Настройка соединителей с помощью мастера.

Чтобы запустить мастер, нажмите знак плюса **+**. На первом экране выберите **Из** Office 365 и **В** почтовый сервер вашей организации.

Нажмите кнопку **Далее** и следуйте указаниям мастера. Если вам требуются дополнительные сведения, выберите ссылки **Справка** или **Подробнее**. Мастер поможет вам выполнить настройку. В конце убедитесь, что соединитель выполняет проверку. Если соединитель не выполняет проверку, дважды щелкните на появившемся сообщении, чтобы получить дополнительные сведения, а также ознакомьтесь с разделом [Проверка соединителей](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/validate-connectors), где приведены рекомендации по устранению проблем.



### <a name="step-7-update-dns-records-at-your-dns-hosting-provider"></a>Шаг 7. Обновите записи DNS в системе поставщика услуг размещения DNS

Войдите на сайт поставщика услуг размещения DNS и следуйте инструкциям, приведенным в статье [Добавление записей DNS для подключения своего домена](../get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).

**Добавьте следующие исключения:**

- Не создавайте новую и не изменяйте существующую MX-запись.

- Если у вас уже есть запись SPF для предыдущего поставщика услуг электронной почты, не создавайте запись SPF (TXT) для Exchange Online, а добавьте параметр "include:spf.protection.outlook.com" в текущую запись TXT.

    Пример: "v=spf1 mx include:adatum.com include:spf.protection.outlook.com ~all".

    Если у вас нет записи SPF, измените запись, рекомендованную Microsoft 365, включив в нее домен текущего поставщика услуг электронной почты, и добавьте spf.protection.outlook.com. В результате будет разрешена отправка исходящих сообщений из обеих почтовых систем.

### <a name="step-8-set-up-email-forwarding-at-your-current-provider"></a>Шаг 8. Настройте пересылку электронной почты в системе действующего поставщика

В системе текущего поставщика услуг электронной почты настройте для учетных записей пользователей пересылку в ваш домен onmicrosoft.com:

- Пересылка с почтового ящика пользователя A на адрес usera@yourcompany.onmicrosoft.com

- Пересылка с почтового ящика пользователя B на адрес usera@yourcompany.onmicrosoft.com

После выполнения этого действия все сообщения, отправленные на адреса usera@yourcompany.com и userb@yourcompany.com, будут доступны в Microsoft 365.

> [!NOTE]
> За точными инструкциями по настройке пересылки обратитесь к текущему поставщику услуг электронной почты.<br/>
> Сохранять копии сообщений на сервере текущего поставщика не нужно.<br/>
> Большинство поставщиков при пересылке электронной почты оставляют адрес для ответа без изменений, чтобы ответы направлялись исходному отправителю.

### <a name="step-9-test-mail-flow"></a>Шаг 9. Проверьте поток обработки почты

1. Войдите в Outlook Web App, используя учетные данные пользователя A.

2. Выполните указанные ниже проверки.

    - Протестируйте локальную электронную почту Microsoft, отправив сообщение, например пользователю B. Электронная почта доставляется мгновенно. В этом случае сообщение не направляется в почтовый ящик пользователя B на исходном сервере, поскольку почтовый ящик Microsoft 365 является локальным.

    - Протестируйте электронную почту пользователя в существующей почтовой системе, отправив сообщение, например, пользователю C. Электронная почта доставляется в почтовый ящик пользователя C на исходном почтовом сервере.

    - Убедитесь, что пересылка настроена правильно, с помощью сторонней учетной записи или учетной записи сотрудника в существующей почтовой системе. Например, из учетной записи пользователя C на исходном сервере или учетной записи Hotmail отправьте пользователю A сообщение и убедитесь, что оно поступило в почтовый ящик пользователя A в Microsoft 365.

### <a name="step-10-move-mailbox-contents"></a>Шаг 10. Переместите содержимое почтовых ящиков

Так как вы переносите только двух тестовых пользователей, и оба пользователя (A и B) используют Outlook, вы можете переместить почту, открыв старый PST-файл в новом профиле Outlook и скопировав сообщения, элементы календаря, контакты и т. д. Подробные сведения см. в статье [Импорт писем, контактов и календаря Outlook из PST-файла](https://support.microsoft.com/office/import-email-contacts-and-calendar-from-an-outlook-pst-file-431a8e9a-f99f-4d5f-ae48-ded54b3440ac).

После импорта в почтовый ящик Microsoft 365 к элементам можно будет получить доступ с любого устройства.
