---
title: Подключение домена к Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Узнайте, как проверить свой домен и создать записи DNS в Microsoft 365.
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
ms.openlocfilehash: 506ee887edbc59956aee11059a7085bc4b22624e
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50914598"
---
# <a name="connect-your-domain-to-microsoft-365"></a>Подключение домена к Microsoft 365

> [!NOTE]
> Если вы не добавите домен, сотрудники вашей организации будут использовать домен onmicrosoft.com в своих адресах электронной почты до тех пор, пока вы не добавите домен. Перед добавлением пользователей важно добавить свой домен, поэтому вам не нужно было настраивать их дважды.

Если вы не нашли то, что вы ищете, см. раздел [Вопросы и ответы по доменам](../setup/domains-faq.yml) ниже.

## <a name="add-an-mx-record-so-email-for-your-domain-will-come-to-microsoft"></a>Добавьте запись MX, чтобы сообщения электронной почты для вашего домена доставлялись в продукты корпорации Майкрософт

Информация для записи MX будет выводится в мастере настройки домена центра администрирования.

На веб-сайте своего поставщика услуг размещения добавьте новую MX-запись.
Убедитесь, что значения полей точно соответствуют указанным ниже.

- Record Type (Тип записи): `MX`
- Приоритет: установите максимальное доступное значение, обычно `0`.
- Host Name (Имя узла): `@`
- Указывает на адрес: скопируйте значение из центра администрирования и вставьте его сюда.
- TTL: `3600‎` (или значение вашего поставщика по умолчанию)

Сохраните запись, а затем удалите все остальные записи MX.

## <a name="add-a-cname-record-to-connect-users-to-their-mailboxes"></a>Добавьте запись CNAME, чтобы подключить пользователей к их почтовым ящикам
Информация для записей CNAME будет выводится в мастере настройки домена центра администрирования.

На веб-сайте своего поставщика услуг размещения добавьте следующую запись CNAME. Убедитесь, что значения полей точно соответствуют каждым из указанных ниже.

- Record Type (Тип записи): `CNAME (Alias)`
- Host (Узел): вставьте значения, скопированные из центра администрирования, здесь.
- Указывает на адрес: скопируйте значение из центра администрирования и вставьте его сюда.
- TTL: `3600‎` (или значение вашего поставщика по умолчанию)

## <a name="add-a-txt-record-to-help-prevent-spam"></a>Добавьте запись TXT, чтобы предотвратить рассылку спама
**Прежде чем начать:** если вы уже указали запись SPF для домена, не создавайте еще одну для Microsoft 365. Вместо этого добавьте необходимые значения Microsoft 365 в текущую запись по веб-сайту вашего поставщика услуг размещения, таким образом, в *одной* записи SPF будут указаны оба набора значений.

На веб-сайте вашего поставщика услуг размещения измените имеющуюся запись SPF или создайте новую запись SPF.
Убедитесь, что значения полей точно соответствуют указанным ниже.

- Record Type (Тип записи): `TXT (Text)`
- Host (Узел): `@`
- TXT Value (Значение TXT): `v=spf1 include:spf.protection.outlook.com -all`
- TTL: `3600‎` (или значение вашего поставщика по умолчанию)

Сохраните запись.

Проверьте запись SPF, используя одно из этих [средств проверки SPF](/office365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain).

Инфраструктура политики отправителей (SPF) призвана предотвратить спуфинг, но существуют некоторые методики, позволяющие обойти ее. Чтобы защититься от таких атак, по завершении настройки SPF необходимо настроить DKIM и DMARC для Microsoft 365.

Чтобы начать, см. статьи [Проверка исходящей электронной почты, отправляемой со своего домена в Microsoft 365, с помощью DKIM](../../security/office-365-security/use-dkim-to-validate-outbound-email.md) и [Использование DMARC для проверки электронной почты в Microsoft 365](../../security/office-365-security/use-dmarc-to-validate-email.md).

Затем вернитесь в мастер настройки домена центра администрирования, чтобы завершить настройку.