---
title: Ваш домен может использоваться другим зарегистрированным сотрудником организации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4f374dc7-b96c-49c7-80ed-554716ba0138
description: 'Узнайте, как использовать трудовую или школьную электронную почту для регистрации на веб-службы Майкрософт без участия ИТ-отдела. '
ms.openlocfilehash: ad46d698398da32d88d0c1617499b326e8fcb163
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48644871"
---
# <a name="your-domain-may-be-in-use-if-someone-else-signed-up-with-it"></a>Ваш домен может быть в использовании, если кто-то другой подписался с ним

Пользователи с рабочим или учебным адресом электронной почты могут [регистрироваться в некоторых веб-службах Майкрософт](self-service-sign-up.md) без помощи ИТ-отдела. Например, в таких службах, как Office 365, Power BI и управление правами. Пользователи самостоятельно выполняют регистрацию, указывая свой рабочий или учебный адрес электронной почты, и получают доступ к функциям службы, но не могут выполнять задачи администрирования (добавлять пользователей или лицензии, управлять доменом и т. д.). 
  
Чтобы получить возможность администрирования среды, правомочный администратор может [взять на себя управление учетной записью](become-the-admin.md). В задачи администрирования входит подтверждение права владения доменом, имя которого включается в рабочие или учебные адреса электронной почты, указываемые пользователями при регистрации, а иногда и приобретение лицензий для службы.
  
## <a name="how-does-the-self-service-signup-work"></a>Как работает самостоятельная регистрация?

 Когда кто-то регистрируется в службе с помощью рабочего или учебного адреса электронной почты, такого как alina@contoso.com, доменная часть этого адреса (contoso.com) используется в качестве доменного имени Office 365. 
  
Все пользователи, которые регистрируются с помощью адреса в том же домене (скажем, ivan@contoso.com), добавляются в эту же учетную запись.
  
Алина и Иван смогут использовать службу, в которой они зарегистрировались, но не управлять ею. Например, они не смогут покупать дополнительные лицензии, добавлять новых пользователей или применять политики по отношению к другим пользователям.
  

