---
title: Управление согласием пользователей на приложения в Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34
description: Узнайте о согласии пользователей на доступ к приложениям и о том, как включить их, чтобы разрешить сторонним приложениям доступ к данным пользователей Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 955ae9e58c14dbb8012a440ef6c336f44b0760a4
ms.sourcegitcommit: da34ac08c7d029c2c42d4428d0bb03fd57c448be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "48999587"
---
# <a name="managing-user-consent-to-apps-in-microsoft-365"></a>Управление согласием пользователей на приложения в Microsoft 365

Этот параметр управляет тем, могут ли пользователи давать это согласие приложениям, которые используют OpenID Connect и OAuth 2.0 для входов и запросов на доступ к данным. Приложение может быть создано из вашей организации или из другой организации Office 365 или сторонних разработчиков.

Если вы включите этот параметр, эти приложения запросят у пользователей разрешение на доступ к данным вашей организации, и пользователи смогут выбрать, разрешит ли этот параметр. Если вы отключите этот параметр, администраторы должны дать согласие на использование этих приложений, прежде чем пользователи смогут их использовать. В этом случае рассмотрите возможность настройки рабочего процесса согласия администратора на портале Azure, чтобы пользователи могли отправлять запрос на утверждение администратора на использование любого заблокированного приложения.

Пользователь может предоставить доступ только тем приложениям, которые уже имеют доступ к их данным Office 365. Предоставить доступ к другой информации пользователя невозможно.

## <a name="turning-user-consent-on-or-off"></a>Включение и отключение согласия пользователя
<a name="__toc379982114"> </a>

Вот как включить или отключить согласие пользователя на приложения.

1. В Центре администрирования перейдите на **страницу** "Службы параметров организации" и выберите согласие \>   >  [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743) пользователя **на приложения.**

2. На странице **согласия пользователя на приложения** выберите параметр, чтобы включить или отключить согласие пользователя.

## <a name="more-info"></a>Дополнительные сведения
<a name="__toc379982114"> </a>

Чтобы узнать, как настроить параметры согласия в Azure Active Directory, прочитайте статью "Настройка рабочего процесса согласия [администратора".](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-admin-consent-workflow)

Чтобы узнать об управлении согласием пользователей на приложения, ознакомьтесь с управлением согласием для приложений и оценкой запросов [на получение согласия.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-consent-requests)