---
title: Обзор приложений LTI
ms.author: heidip
author: MicrosoftHeidi
manager: serdars
ms.reviewer: amitman, sovaish
ms.date: 06/15/2021
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-modern-desktop
localization_priority: None
description: Узнайте о приложениях Обучение Tools Interoperability (LTI) Office m365, а также о том, как они помогут преподавателям при интеграции Office приложений в свою систему управления Обучение (LMS).
ms.openlocfilehash: 4fd7b25b6463eec4f681e3090bb65db8b00351a8
ms.sourcegitcommit: a4c93a4c7d7db08fe3b032b58d5c7dbbb9476e90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53256686"
---
# <a name="integrating-microsoft-products-with-your-learning-management-system-lms"></a>Интеграция продуктов Майкрософт с Обучение системой управления (LMS)

> [!IMPORTANT]
> Некоторые сведения относятся к предварительным выпускам продуктов, которые могут быть существенно изменены до коммерческого выпуска. Корпорация Майкрософт не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, относительно предоставленных здесь сведений.

- [OneDrive LTI с Canvas](#onedrive-lti-with-canvas)
- [Teams Встречи LTI с Canvas](#teams-meetings-lti-with-canvas)
- [Teams Классы LTI](#teams-classes-lti)

Microsoft Education и наши сторонние партнеры понимают, что поток обучения и обучения неизменно пересекает границы решений. Мы работаем над предоставлением более бесшовных опытом, чтобы преподаватели и обучающиеся были сосредоточены на своих целях, а не на том, чтобы использовать инструменты. Мы интегрировали продукты Майкрософт везде, где происходит обучение и обучение, в том числе в рамках Обучение систем управления (LMS). Мы работали с нашими партнерами по LMS, чтобы создать набор инструментов с использованием стандарта Обучение Средства [интероперабельности (LTI),](https://www.imsglobal.org/activity/learning-tools-interoperability) который приносит лучшее из Microsoft непосредственно в ваш LMS.

Эти средства включают новое OneDrive LTI, новое приложение Teams meetings LTI и новое приложение класса Teams LTI. Эти новые средства очень безопасны и полностью совместимы со стандартами LTI 1.3 и LTI Advantage. Приложение OneDrive LTI позволяет преподавателям и учащимся непосредственно OneDrive облачное хранилище и Office 365 файлы в рабочие процессы назначения и создания контента в пределах LMS. Приложение Teams Meetings LTI позволяет преподавателям и учащимся управлять, планировать и получать доступ к Teams собраниям из центра собраний в их LMS. Приложение класса Teams LTI позволяет преподавателям создавать команду для своего курса в пределах их LMS с помощью реестра курсов LMS с ежедневными обновлениями реестра. Затем учащиеся могут получить доступ к группе прямо из LMS. Мы рады довести эти новые средства до клиентов и продолжать улучшать наши решения в соответствии с вашими отзывами.

## <a name="onedrive-lti-with-canvas"></a>OneDrive LTI с Canvas

Узнайте больше об использовании Microsoft OneDrive с Обучение системой управления (LMS).

- **Приносит Microsoft Office 365 непосредственно в ваши процессы**

Приложение Microsoft OneDrive LTI интегрируется с вашим LMS, чтобы Microsoft OneDrive и Microsoft Office 365 непосредственно в наиболее важные процессы, которые включают:

- Присоединение ресурсов и организация контента.
- Начало совместной работы документов.
- Создание и классификация назначений.

- **Безопасность и полное соответствие последним стандартам LTI**

Приложение Microsoft OneDrive LTI совместимо с LTI 1.3 и LTI Advantage. Это преимущество позволяет обеспечить высокую безопасность и тесное интегрирование пользовательского интерфейса.

- **Современный и богатый пользовательский опыт**

Приложение Microsoft OneDrive LTI вносит лучшее из Microsoft прямо в ваш LMS-опыт. Мы улучшаем существующую интеграцию Office 365 в LMS путем предоставления более современного пользовательского интерфейса, в комплекте с новым и расширенным выборщиком Microsoft OneDrive файлов и более богатыми опытом редактирования для Office файлов. Корпорация Майкрософт также полностью Microsoft OneDrive LTI App, что означает, что вы всегда будете получать последнюю и самую последнюю версию от Microsoft автоматически.

Приложение Microsoft OneDrive LTI позволяет:

- Прикрепить Office 365, включая документы Word, PowerPoint презентации и Excel из редактора богатого контента.
- Распространение Office 365 облачных назначений.
- Просмотр и организация личных и Microsoft OneDrive файлов.
- Создание совместной работы, в которой участники курсов могут работать вместе над общими документами в режиме реального времени.
- Доступ к нескольким Microsoft OneDrive учетным записям, включая личные и школьные.
- Интеграция Office 365 файлов с модулями курса.
- Использование учетной записи Майкрософт для единой регистрации с помощью службы LMS.

Для действий по настройке см. [в Microsoft OneDrive LTI с Canvas.](use-onedrive-with-lms.md)

## <a name="teams-lti-apps"></a>Teams Приложения LTI

### <a name="teams-meetings-lti-with-canvas"></a>Teams Встречи LTI с Canvas

Microsoft Teams для собраний приложение LTI помогает администраторам включать Teams собрания в курс LMS учебного заведения. Преподаватели и студенты могут просматривать прошлые и предстоящие собрания, планировать отдельные или повторяющиеся собрания, а также присоединяться к собраниям команд, связанным с курсом, все из их LMS.

Для действий по настройке см. [в Microsoft Teams собраниях с Canvas.](teams-meetings-with-canvas.md)

### <a name="teams-classes-lti"></a>Teams Классы LTI

Приложение Microsoft Teams классов LTI помогает преподавателям и учащимся перемещаться между их LMS и Teams. Пользователи могут получать доступ к группам классов, связанным с их курсом непосредственно из LMS. Ниже приведены действия по настройке:

- **Teams классов LTI** с canvas [Use Microsoft Teams с Canvas](teams-classes-with-canvas.md).
