---
title: Общие коды ошибок REST API защитника Microsoft 365
description: Сведения о распространенных кодах ошибок REST API защитника Microsoft 365
keywords: API, ошибка, коды, распространенные ошибки, MTP, коды ошибок API
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.openlocfilehash: aceb376662f2b27397aa2332f8929a57d5a3ee03
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48846012"
---
# <a name="common-microsoft-365-defender-rest-api-error-codes"></a>Общие коды ошибок REST API защитника Microsoft 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- Защитник Microsoft 365

>[!IMPORTANT] 
>Некоторые сведения относятся к предварительно выпущенным продуктам, которые могут быть значительно изменены до выпуска. Microsoft makes no warranties, express or implied, with respect to the information provided here.

Коды ошибок, перечисленные в следующей таблице, могут быть возвращены операцией для любого API-интерфейса защитника Microsoft 365.

Каждый ответ на сообщение об ошибке содержит сообщение об ошибке, которое поможет решить эту проблему.

Сообщение — это произвольный текст, который можно изменить.

В нижней части страницы можно найти примеры ответа.

Код ошибки |Код состояния HTTP |Сообщение 
:---|:---|:---
бадрекуест | Бадрекуест (400) | Общее сообщение об ошибке "ошибочный запрос".
одатаеррор | Бадрекуест (400) | Недопустимый запрос URI OData (указана конкретная ошибка).
инвалидинпут | Бадрекуест (400) | Недопустимые входные данные {Недопустимый вход}.
инвалидрекуестбоди | Бадрекуест (400) | Недопустимый текст запроса.
инвалидхашвалуе | Бадрекуест (400) | Хэш-значение {недопустимый хэш} является недопустимым.
инвалиддомаиннаме | Бадрекуест (400) | Доменное имя {недопустимый домен} является недопустимым.
инвалидипаддресс | Бадрекуест (400) | IP-адрес {недопустимый IP-адрес} является недопустимым.
инвалидурл | Бадрекуест (400) | URL {недопустимый URL-адрес} является недопустимым.
максимумбатчсизиксцеедед | Бадрекуест (400) | Превышено максимальное значение размера пакета. Получено: {размер пакетов получен}, разрешено: {разрешен размер пакетов}.
миссингрекуиредпараметер | Бадрекуест (400) | Параметр {пропущен отсутствующий параметр}.
осплатформнотсуппортед | Бадрекуест (400) | Платформа ОС {клиентская платформа ОС} не поддерживается для этого действия.
клиентверсионнотсуппортед | Бадрекуест (400) | {Запрошенное действие} поддерживается в версии клиента {поддерживаемая версия клиента} и выше.
Не авторизован (Unauthorized) | Несанкционированный доступ (401) | Несанкционированный (обычно недопустимый или просроченный заголовок авторизации).
Запрещено | Запрещено (403) | "Запрещено" (действительный маркер, но недостаточно разрешений для действия).
дисабледфеатуре | Запрещено (403) | Компонент клиента не включен.
дисалловедоператион | Запрещено (403) | {неразрешенная операция и причина}.
нотфаунд | Не найдено (404) | Общее сообщение об ошибке "не найдено".
ресаурценотфаунд | Не найдено (404) | Ресурс {запрошенный ресурс} не найден.
интерналсервереррор | Внутренняя ошибка сервера (500) | (Сообщение об ошибке не появляется, повторите операцию или свяжитесь с нами, если она не разрешена)

## <a name="body-parameters-are-case-sensitive"></a>В параметрах Body учитывается регистр

В настоящее время параметры текста сообщения чувствительны к регистру.
<br>Если вы появилось сообщение об ошибке **инвалидрекуестбоди** или **миссингрекуиредпараметер** , это может быть вызвано неправильной заглавной буквой параметра или буквой нижнего регистра.
<br>Рекомендуем ознакомиться со страницей документация по API и проверить, что отправленные параметры соответствуют соответствующему примеру.

## <a name="correlation-request-id"></a>Идентификатор запроса корреляции

Каждый ответ с сообщением об ошибке содержит уникальный параметр ID для отслеживания.
<br>Имя свойства для этого параметра — "Target".
<br>При обращении к нам об ошибке прикрепление этого идентификатора поможет найти основную причину проблемы.

## <a name="examples"></a>Примеры

```json
{
    "error": {
        "code": "ResourceNotFound",
        "message": "Machine 123123123 was not found",
        "target": "43f4cb08-8fac-4b65-9db1-745c2ae65f3a"
    }
}
```


```json
{
    "error": {
        "code": "InvalidRequestBody",
        "message": "Request body is incorrect",
        "target": "1fa66c0f-18bd-4133-b378-36d76f3a2ba0"
    }
}
```

