---
title: Общие сведения о происшествиях в защитнике Microsoft 365
description: Выясните, какие инциденты видно на других устройствах, у других пользователей и в почтовых ящиках.
keywords: инциденты, оповещения, исследование, корреляция, атака, компьютеры, устройства, пользователи, удостоверения, удостоверение, почтовый ящик, электронная почта, 365, microsoft, m365
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.openlocfilehash: 6149b6f128b3c96d2338e325caa8df835c292b13
ms.sourcegitcommit: 474bd6a86c3692d11fb2c454591c89029ac5bbd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "49357615"
---
# <a name="incidents-overview-in-microsoft-365-defender"></a>Общие сведения о происшествиях в защитнике Microsoft 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

> Хотите работать с защитником Microsoft 365? Вы можете [оценить его в лабораторной среде](https://aka.ms/mtp-trial-lab) или [запустить пилотный проект в рабочей](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)среде.
>


Инциденты основываются на соответствующих предупреждениях. Оповещения создаются в том случае, если в вашей сети встречается вредоносное событие или действие. Отдельные оповещения предоставляют важную информацию о том, что происходит при атаках. Тем не менее, как правило, атаки используют различные векторы и методы для выполнения нарушений. ПиеЦинг индивидуальные подотчетные лица могут быть проблематичными и занимать много времени.

В этом кратком видеоролике приводится обзор происшествий в защитнике Microsoft 365.
<br>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4Bzwz?]

Инцидент — это набор коррелированных оповещений, которые составляют историю атак. Вредоносные и подозрительные события, обнаруженные в различных объектах устройств, пользователей и почтовых ящиков в сети, автоматически объединяются защитником Microsoft 365. Группировка связанных оповещений в инцидент дает средствам защиты более полное представление о атаках. 

Например, защитники безопасности могут видеть, где начался атака, какие тактики использовались и насколько атака пропало в сети. Кроме того, они могут просматривать область атаки, например количество устройств, пользователей и почтовых ящиков, влияние на их воздействие и другие сведения об затронутых объектах.

Если этот параметр включен, защитник Microsoft 365 может автоматически исследовать и разрешать отдельные оповещения с помощью автоматизации и искусственного интеллекта. Кроме того, защитники безопасности могут выполнять дополнительные действия по исправлению для устранения атак прямо из представления происшествий. 

Инциденты за последние 30 дней показаны в очереди инцидентов. Отсюда, защитники безопасности могут видеть, какие инциденты должны определять приоритет на основе уровня риска и других факторов. 

Защитники безопасности также могут переименовывать инциденты, назначать их отдельным аналитикам, классифицировать и добавлять теги в инциденты для более эффективного и настраиваемого управления инцидентами.



## <a name="see-also"></a>См. также
- [Управление приоритетом инцидентов](incident-queue.md)
- [Исследование инцидентов](investigate-incidents.md)
- [Управление инцидентами](manage-incidents.md)
