---
title: Управление инцидентами в службе Защиты от угроз (Майкрософт)
description: Узнайте, как назначать, обновлять статус,
keywords: инцидент, инциденты, оповещения, коррелированные оповещения, назначить, обновить, состояние, управление, классификация, Microsoft, 365, m365
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.openlocfilehash: f711cc2ff38f15dfd22097e37a1dec42719eb5aa
ms.sourcegitcommit: 94f2f8e3e6bc3946d8b3cf798b3eb77a49ffd12a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45148118"
---
# <a name="manage-incidents-in-microsoft-threat-protection"></a>Управление инцидентами в службе Защиты от угроз (Майкрософт)

**Область применения:**
- Защита от угроз (Майкрософт)



Управление инцидентами крайне важно, чтобы обеспечить локализацию и устранение угроз. Служба Защиты от угроз (Майкрософт) позволяет управлять инцидентами устройств, пользователей и почтовых ящиков. 


Для управления инцидентами выберите инцидент в **очереди инцидентов**. 

Здесь можно изменить имя инцидента, устранить его, задать его классификацию и определение. Вы также можете назначить инцидент себе, добавить теги и примечания.

Если при расследовании инцидента необходимо перенести оповещения из одного сегмента в другой, это также можно сделать на вкладке "Оповещения", создавая крупные или меньшие инциденты, в которых есть все необходимые оповещения.

## <a name="edit-incident-name"></a>Изменение имени инцидента
По умолчанию инциденту присвоен номер. Имя инцидента можно изменить для лучшего соответствия используемому вами соглашению об именовании.

> [!TIP]
> Для обеспечения дополнительной прозрачности при автоматическом задании имен инцидентов, в настоящее время в общедоступной предварительной версии, создаются имена инцидентов на основе атрибутов оповещений, таких как количество затронутых конечных точек, затронутых пользователей, источники обнаружения или категории. Это позволяет быстро оценить область инцидента.
>
> Пример: *многоэтапное инциденто на нескольких конечных точках, обнаруженных несколькими источниками.*
>
> Имена инцидентов, существовавших до развертывания автоматического наименования инцидентов, не будут изменены.
>
> Узнайте больше о [включении предварительных функций](preview.md#turn-on-preview-features).

## <a name="assign-incidents"></a>Назначение инцидентов
Если инцидент еще не назначен, вы можете выбрать **Назначить мне**, чтобы назначить инцидент себе. При этом передается не только владение инцидентом, но и все связанные с ним оповещения.

## <a name="set-status-and-classification"></a>Установка статуса и классификации
### <a name="incident-status"></a>Статус инцидента
Инциденты можно распределять по категориям (например, **Активно** или **Устранено**), изменяя его статус в ходе расследования. Это помогает организовать обработку инцидентов вашей группой и управлять ею.

Например, ваш аналитик SOC может просмотреть срочные инциденты со статусом **Активно**, появившиеся за день, и назначить их себе для расследования.

Или же аналитик SOC может дать инциденту статус **Устранено**, если он был ликвидирован. При устранении инцидента все оповещения, которые относятся к этому инциденту и еще открыты, автоматически закрываются. 

### <a name="classification-and-determination"></a>Классификация и определение
Можно не задавать классификацию, а также указать, будет ли инцидент истинным или ложным. Это поможет заметить закономерности в инцидентах и изучить их. 

## <a name="add-comments"></a>Добавление примечаний
К инциденту можно добавить комментарии, а также просмотреть историю связанных с ним событий, чтобы узнать об изменениях, ранее внесенных в него.

Каждое изменение или комментарий к оповещению записывается в раздел комментариев и журнал.

Добавленные комментарии сразу же появляются в соответствующей области.

## <a name="add-incident-tags"></a>Добавление тегов инцидента
К инциденту можно добавить пользовательские теги, например, чтобы пометить группу инцидентов с общими характеристиками. Впоследствии из очереди тегов можно будет выделить все инциденты, которые содержат определенный тег.