---
title: Новые возможности оценки безопасности (Майкрософт)
description: Содержит описание изменений в службе "Оценка безопасности (Майкрософт)" в Центре безопасности Microsoft 365.
keywords: безопасность, вредоносные программы, Microsoft 365, Microsoft 365, оценка безопасности, центр безопасности, действия по улучшению
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.topic: article
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- seo-marvel-jun2020
ms.openlocfilehash: 644e12d3b9dfecc0a31c8d464033e41670bc7b88
ms.sourcegitcommit: 22fd8517707ed3ab6ef996247ad2aa372535ee56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "46815235"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-secure-score"></a>Новые возможности оценки безопасности (Майкрософт)

Чтобы сделать оценку безопасности (Майкрософт) лучшим для вашего обеспечения безопасности, мы внесли некоторые изменения. Сведения о запланированных изменениях см. в статье ["Что в скором будущем в службе "Оценка безопасности (Майкрософт)"?](microsoft-secure-score-whats-coming.md)

## <a name="july-2020"></a>Июль 2020 г.

### <a name="adding-improvement-actions-for-azure-advanced-threat-protection"></a>Добавление действий по улучшению для расширенной защиты от угроз Azure

- Пути движения опасности
- Небезопасные атрибуты учетной записи
- Включение компонентов безопасности в отношениях доверия Active Directory
- Удаление небезопасных атрибутов журнала SID из объектов

## <a name="june-2020"></a>Июнь 2020 г.

### <a name="removed-improvement-action-for-microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a>Удалено действие по улучшению Advanced Threat Protection в Microsoft Defender

* Правила включения уменьшения числа возможных обращений к возможным зонам

### <a name="added-improvement-actions-for-microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a>Добавлены действия по улучшению Advanced Threat Protection в Microsoft Defender

* Блокирование создание дочерних процессов для Adobe.
* Использование расширенной защиты от программ-рэнсмощики
* Запретить всем приложениям Office создание дочерних процессов
* Блокировка создания исполняемого содержимого приложениями Office
* Блокировка JavaScript или VBScript от запуска скачанного исполняемого содержимого
* Блокировка выполнения непрозрачных сценариев
* Блокировка исполняемого содержимого в клиенте электронной почты и веб-почте
* Блокировка взаимодействия приложению Office в области создания дочерних процессов
* Блокирование недоверенных и неподписанных процессов с USB
* Блокировка сохраняемости через подписку на события инструментария WMI
* Блокировка приложений Office от внедрения кода в другие процессы
* Блокировка запуска исполняемых файлов до тех пор, пока они не соответствуют критериям предиката, возраста или доверенного списка
* Блокирующие создание процессов из команд PSExec и инструментария WMI
* Блокировка хранении учетных данных из подсистемы локального центра безопасности Windows (lsass.exe)
* Блокировка вызовов Win32 API из макросов Office

## <a name="incompatibility-with-identity-secure-score-and-graph-api"></a>Несовместимость с API Graph безопасных данных удостоверения

В последнем выпуске службы "Оценка безопасности (Майкрософт)" выпущена улучшенная модель оценки безопасности. Эти изменения позволяют более гибко и точно просматривать ваш устойчивость. Тем не менее эти обновления временно несовместимы с оценкой безопасности удостоверения и API Graph.

Во времени служба "Оценка безопасности удостоверений" и API Graph будут использовать новую модель оценки показателей. До этого клиенты смогут видеть разницу в оценках, о которых сообщает служба "Оценка безопасности (Майкрософт)", "Оценка безопасности удостоверений" и API Graph. Приносим извинения за возможные причины и работают над тем, чтобы обеспечить совместимость этих возможностей в будущем.

## <a name="updated-improvement-actions"></a>Обновлены действия по улучшению

- Добавлены действия по улучшению Azure Active Directory
- Добавлены действия по улучшению Advanced Threat Protection в Azure
- Поддержка рекомендаций по обеспечению безопасности управления & от [уязвимостей в ATP в](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/next-gen-threat-and-vuln-mgt) Microsoft Defender
    - Теперь доступны все выпущенные рекомендации по безопасности, присутствуемые TVM

## <a name="updated-interface-and-functionality"></a>Обновленный интерфейс и функции

* Все новые метрики и представления тенденций для обсуждений по тенденциям CISO и лидеров
* Новые способы отслеживания и оценки своей оценки
* улучшить отслеживание и понимание показателей с регрессии
* Фильтрация, тег, поиск и группировка действий по улучшению
* Управляйте будущими целями, используя оценки и запланированные действия
* И не только!

## <a name="we-want-to-hear-from-you"></a>Мы хотим узнать ваше мн

Если у вас возникнут проблемы, сообщите нам, опубликовав [ширину в сообществе по безопасности, & соблюдения требований.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-Compliance/bd-p/security_privacy) Мы следим за помощью и сможете их получить.

## <a name="related-resources"></a>Связанные ресурсы

- [Оценка уровня безопасности](microsoft-secure-score-improvement-actions.md)
- [Отслеживание журнала оценки безопасности (Майкрософт) и соответствия целям](microsoft-secure-score-history-metrics-trends.md)
- [Что вскоре появится](microsoft-secure-score-whats-coming.md)
