---
title: Мониторинг и просмотр отчетов — Центр безопасности
description: В этой статье описывается, как Центр безопасности Microsoft 365 предоставляет краткий обзор состояния защиты и безопасности.
keywords: безопасность, вредоносные программы, Microsoft 365, M365, Центр безопасности, монитор, отчет, состояние
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 4667c39a8d416d7e186d41063d7057109758cd33
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49930406"
---
# <a name="monitor-and-view-reports-in-the-microsoft-365-security-center"></a>Мониторинг и просмотр отчетов в Центре безопасности Microsoft 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> Хотите испытать Microsoft 365 Defender? Вы можете [оценить его в лабораторной среде](https://aka.ms/mtp-trial-lab) или запустить [пилотный проект в производственной среде.](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)
>

Центр безопасности Microsoft 365 предоставляет сводку о состоянии защиты и безопасности в среде Microsoft 365.

Центр безопасности включает раздел **"Отчеты",** в котором содержится ряд карточек, охватывающих различные области. Аналитики безопасности и администраторы могут отслеживать карточки в рамках своей ежедневной работы. При детализации карточки предоставляют подробные отчеты и, в некоторых случаях, параметры управления.

## <a name="customize-views"></a>Настройка представлений

По умолчанию карточки группифицются по указанным категориям.
  
* [Удостоверения](monitor-and-report-identities.md) — учетные записи пользователей и учетные данные
* [Данные](monitor-data.md) — содержимое электронной почты и документов
* [Устройства](monitor-devices.md) — компьютеры, мобильные телефоны и другие устройства
* [Приложения](monitor-apps.md) — программы и подключенные веб-службы

Переключиться **в группу по темам,** чтобы изменить ранг карточек и сгруппировать их в следующие разделы:

* **Риск** — карточки, которые выделяют объекты, такие как учетные записи и устройства, которые могут быть под угрозой. Эти карточки также выделяют возможные источники риска, такие как новые кампании по угрозам и привилегированные облачные приложения  
* **Тенденции обнаружения** — карточки, которые выделяют новые обнаружения угроз, аномалии и нарушения политики
* **Конфигурация и состояние** — карточки, которые охватывают настройку и развертывание элементов управления безопасностью, в том числе состояния подключения устройств к службам управления
* **Другие —** все остальные карточки, не классифицируются по другим темам
