---
title: Часто задаваемые вопросы о включении защиты от угроз Майкрософт
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о лицензировании, разрешениях, начальных параметрах и других продуктах и службах, связанных с включением защиты от угроз Майкрософт
keywords: часто задаваемые вопросы, FAQ, GCC, начало работы, включение MTP, защита от угроз Майкрософт, M365, безопасность, расположение данных, необходимые разрешения, права на лицензирование, страница параметров
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: lomayor
author: lomayor
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.openlocfilehash: 6b0d8d9be0cc84e61a3228f79fc14f1bfc9f8a83
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48198843"
---
# <a name="frequently-asked-questions-when-turning-on-microsoft-threat-protection"></a>Часто задаваемые вопросы о включении защиты от угроз Майкрософт

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- Защита от угроз (Майкрософт)

В этой статье приведены ответы на часто задаваемые вопросы о включении [защиты от угроз Майкрософт](microsoft-threat-protection.md), в том числе о необходимых лицензиях и разрешениях, развертывании служб поддержки и начальных параметрах.

Инструкции по включению службы можно [узнать в статье Включение защиты от угроз Майкрософт](mtp-enable.md).

## <a name="i-dont-have-a-microsoft-365-e5-license-can-i-still-use-microsoft-threat-protection"></a>У меня нет лицензии на Microsoft 365. Можно ли по-прежнему использовать защиту от угроз Майкрософт?

Клиенты со следующими лицензиями, не являющимися неизменяемыми лицензиями, могут использовать защиту от угроз Майкрософт:

- Advanced Threat Protection в Microsoft Defender
- Расширенная защита от угроз Azure
- Microsoft Cloud App Security
- Расширенная защита от угроз Office 365 (план 2)
 
Чтобы получить полный список поддерживаемых лицензий, [Ознакомьтесь с требованиями к лицензированию](prerequisites.md#licensing-requirements).

## <a name="do-i-need-to-install-or-deploy-anything-to-start-using-microsoft-threat-protection"></a>Нужно ли устанавливать или развертывать что-либо, чтобы начать использовать защиту от угроз Майкрософт?

Нет, защита от угроз Майкрософт консолидирует данные из уже развернутых служб безопасности Microsoft 365. После включения функции, инцидентов, автоматизации и поиска по поиску начинают работать в пределах развернутых продуктов. Если ни один из этих продуктов не развертывается надлежащим образом, защита от угроз Майкрософт не отображает данные и не может выполнить какие-либо действия.

Для оптимизации взаимодействия с Майкрософт для защиты от угроз рекомендуется развернуть *все* поддерживаемые [продукты и службы безопасности Microsoft 365](deploy-supported-services.md).

## <a name="where-does-microsoft-threat-protection-process-and-store-my-data"></a>Где выполняется процесс защиты от угроз Майкрософт и хранятся ли данные?
Защита от угроз Майкрософт автоматически выбирает оптимальное расположение для центра обработки данных, в котором хранятся и обрабатываются консолидированные данные. Если у вас есть пакет ATP для защитника Майкрософт, он выбирает то же расположение, что и для защитника Майкрософт.

>[!NOTE]
>Защитник Майкрософт автоматически подготавливается к центрам обработки данных Европейского союза (ЕС) при включении в центре безопасности Azure. Защита от угроз Майкрософт автоматически подготавливается к работе с одним и тем же центром обработки данных ЕС для клиентов, у которых такой способ настроен с помощью пакета ATP для защитника Майкрософт. 

Расположение центра обработки данных показано до и после подготовки службы на странице "Параметры" для защиты от угроз Майкрософт (**параметры > Microsoft Threat protection**). Если вы предпочитаете использовать другое расположение центра обработки данных, выберите **нужна помощь?** в центре безопасности Майкрософт 365 для обращения в службу поддержки Майкрософт.

## <a name="where-can-i-access-microsoft-threat-protection"></a>Где можно получить доступ к защите от угроз Майкрософт?

Защита от угроз Майкрософт доступна в центре безопасности Microsoft 365. Чтобы перейти в центр обеспечения безопасности, перейдите по URL-адресу [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .

##  <a name="what-permissions-do-i-need-to-access-microsoft-threat-protection-in-microsoft-365-security-center"></a>Какие разрешения необходимы для доступа к защите от угроз Майкрософт в центре безопасности Майкрософт 365?

Доступ к данным и функциям Защиты от угроз (Майкрософт) имеют учетные записи, которым назначены следующие роли Azure Active Directory (AD):

- Глобальный администратор
- Администратор безопасности
- Оператор безопасности
- Глобальный читатель
- Читатель сведений о безопасности

>[!NOTE]
>Параметры управления доступом на основе ролей в защитнике Microsoft для ATP влияют на доступ к данным. Для получения дополнительных сведений об [управлении доступом к защите от угроз Майкрософт](mtp-permissions.md).

## <a name="what-time-zone-does-microsoft-threat-protection-default-to"></a>В каком часовом поясе по умолчанию используется защита от угроз Майкрософт?
По умолчанию защита от угроз Майкрософт отображает сведения о времени в часовом поясе UTC. Вы можете изменить этот параметр, чтобы использовать местный часовой пояс. [Сведения о настройке часового пояса](mtp-time-zone.md)

## <a name="how-can-i-learn-about-new-microsoft-threat-protection-feature-and-ui-updates"></a>Как узнать о новых функциях защиты от угроз Майкрософт и возможностях обновления пользовательского интерфейса?

Корпорация Майкрософт регулярно предоставляет информацию по различным каналам, в том числе:

- [Центр сообщений](../../admin/manage/message-center.md) в центре администрирования Microsoft 365
- Блогпостс в [сообществе 365 Майкрософт по безопасности & обеспечения соответствия требованиям](https://techcommunity.microsoft.com/t5/security-privacy-and-compliance/bg-p/securityprivacycompliance)

Получите последние общедоступные возможности, включив [функции предварительного просмотра](preview.md).

## <a name="is-microsoft-threat-protection-available-for-us-government-community-cloud-gcc-or-gcc-high"></a>Доступна ли защита от угроз (Майкрософт) в облаке сообщества для государственных учреждений США (GCC) или GCC High?
В настоящее время она недоступна.

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Обзор Защиты от угроз (Майкрософт)](microsoft-threat-protection.md)
- [Включите защиту от угроз Майкрософт](mtp-enable.md).
- [Требования к лицензированию и другие предварительные требования](prerequisites.md)
- [Развертывание поддерживаемых служб](deploy-supported-services.md)
- [Включение предварительных функций](preview.md)
