---
title: Автоматизированное исследование и возможности реагирования в защите от угроз Майкрософт
description: Ознакомьтесь с возможностями автоматизированного анализа угроз и реакции на угрозы в службе защиты от угроз (Майкрософт)
keywords: автоматизированный, анализ, оповещение, триггер, действие, исправление
search.appverid: met150
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.custom: autoir
ms.openlocfilehash: c45b7d1b01ee776e9519d67ee52d36b8f48bf0ef
ms.sourcegitcommit: 89178b8f20d59ca88cfca303a13062b91fbeae9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "46552358"
---
# <a name="automated-investigation-and-response-capabilities-in-microsoft-threat-protection"></a>Автоматизированное исследование и возможности реагирования в защите от угроз Майкрософт

**Область применения:**
- Защита от угроз (Майкрософт)

По мере инициирования оповещений системы безопасности Группа управления операциями может искать эти оповещения и принимать меры по защите Организации. Определение приоритета и анализ оповещений могут отнимать очень много времени, особенно в условиях постоянного появления новых оповещений во время анализа. Службы обеспечения безопасности могут быть перегружены из-за огромного количества угроз, которые им нужно отслеживать и от которых необходимо защищать. Автоматизированное исследование и возможности реагирования (также называемые *автоматизированными возможностями самовосстановления* ) в Microsoft Threat Protection могут помочь. 

Просмотрите следующее видео, чтобы узнать, как работают автоматизированные возможности самовосстановления:

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4BzwB]

Автоматическое исследование и отклики аналогичны работе виртуального аналитика в центре управления безопасностью.

## <a name="your-virtual-analyst"></a>Виртуальный аналитик

Представьте, что у вас есть виртуальный аналитик в вашей службе обеспечения безопасности уровня 1 / уровня 2. Виртуальный аналитик имитирует идеальные действия, которые должен предпринять отдел обеспечения безопасности для анализа и устранения угроз. Виртуальный помощник может работать в круглосуточном режиме с неограниченной нагрузкой, а также взять на себя значительную часть анализа и устранений угроз. Такой виртуальный помощник может значительно сократить время реагирования, освободив вашу службу обеспечения безопасности для других важных стратегических проектов. Если этот сценарий звучит как научные вымышленные, это не так. Такой виртуальный аналитик входит в состав набора угроз Майкрософт для защиты от угроз, а его название — *автоматизированное исследование и отклик*.

Автоматическое исследование и ответ позволяет группе управления безопасностью значительно увеличить мощность Организации для работы с оповещениями и происшествиями системы безопасности. Благодаря автоматическому исследованию и отклику вы можете снизить затраты на исследование и устранение действий, а также максимально эффективно использовать набор средств защиты от угроз. Автоматическое исследование и ответ помогают группе управления безопасностью:

1. определяет, требует ли угроза выполнения какого-либо действия;
2. выполняет (или рекомендуют) все необходимые действия по исправлению;
3. определяет, какие дополнительные анализы необходимо провести, а также
4. повторяет весь этот процесс с другими оповещениями.

## <a name="the-automated-investigation-process"></a>Процесс автоматизированного анализа

**Оповещение** > **инцидент** > **автоматизированный анализ угроз** > **заключение ** > **действие по исправлению**

Оповещение, инициированное триггером, создает инцидент, который может начать автоматическое исследование. Это может привести к необходимости одного или нескольких действий по исправлению. В службе защиты от угроз (Майкрософт) каждый автоматизированный анализ соответствует сигналам расширенной защиты от угроз для Azure (Azure ATP), расширенной защиты от угроз для Microsoft Defender (Microsoft Defender ATP) и расширенной защиты от угроз для Office 365 (Office 365 ATP), как показано в таблице ниже. 

|Объекты |Службы защиты от угроз  |
|---------|---------|
|Устройства (также называемые конечными точками)     |[ATP в Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/automated-investigations)<br/>[Azure ATP](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) |      
|Содержимое электронной почты (файлы и сообщения в почтовых ящиках)     |[Office 365 ATP](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp)         |

Каждое исследование создает вердиктс (*вредоносные*, *подозрительные*или *не обнаруженные угрозы*) для каждой части свидетельства. В зависимости от типа угрозы и результата вредоносности действия по исправлению происходят автоматически или при утверждении группой операций безопасности Организации. Ожидающие выполнения и завершенные действия отображаются в списке [Центре уведомлений](mtp-action-center.md).

> [!TIP]
> Если вы считаете, что что-то пошло не так или неправильно, с помощью автоматизированного расследования и функции ответа в Microsoft Threat Protection, сообщите нам о! Сведения о [том, как сообщить о ложных положительных и отрицательных значениях при автоматическом расследовании и возможностях реагирования в Microsoft Threat protection](mtp-autoir-report-false-positives-negatives.md).

Во время проведения анализа все другие связанные с ним оповещения добавляются в анализ до его завершения. Если скомпрометировавший себя объект встречается в другом месте, в процессе автоматизированного анализа исследуемая область будет расширена, чтобы включить этот объект, и будет выполнен общий сценарий безопасности. 

> [!NOTE]
> Не все оповещения инициируют автоматическое исследование, а не все результаты расследования в ходе автоматизированных действий по исправлению. Это зависит от того, как настроено автоматическое исследование и отклик для вашей организации. 

## <a name="requirements-for-automated-investigation-and-response-in-microsoft-threat-protection"></a>Требования к автоматическому расследованию и отклику системы защиты от угроз Майкрософт

|Требование |Сведения |
|--|--|
|Требования к подписке: |Один из следующих продуктов: <br/>— Microsoft 365 <br/>— Microsoft 365 A5 <br/>— Microsoft 365, безопасность<br/>— Безопасность Microsoft 365 A5<br/>— Office 365 в ~ и Enterprise Mobility + Security/безопасность а, Windows ~<br/><br/>Ознакомьтесь с [требованиями лицензионного соглашения Майкрософт по защите от угроз](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/mtp/prerequisites?#licensing-requirements).|
|Требования к сети: |- [Azure ATP](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) активирована<br/>- [Microsoft Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) (MCAS) настроена<br/>- [Интеграция MCAS с Azure ATP](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/aatp-integration) |
|Требования к компьютеру Windows: |-Windows 10 версии 1709 или более поздней (ознакомьтесь со [сведениями о выпуске Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/release-information/)) со следующими настройками служб защиты от угроз:<br/>- [Пакет ATP для защитника Майкрософт](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/configure-endpoints) <br/>- [Антивирусная программа "Защитник Windows"](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/configure-windows-defender-antivirus-features) |
|Защита содержимого электронной почты и файлов Office |Настройка [Advanced Threat Protection для Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp#configure-atp-policies) |
|Разрешения |-Для настройки автоматического исследования и ответа необходимо, чтобы роль глобального администратора или администратора безопасности была назначена в Azure Active Directory ( [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com) ) или в центре администрирования Microsoft 365 ( [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) ).<br/><br/>— Чтобы использовать функции автоматического исследования и реагирования, ознакомьтесь с [разрешениями, необходимыми для задач центра уведомлений](mtp-action-center.md#required-permissions-for-action-center-tasks). |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия:

- [Утверждение или отклонение действий, относящихся к автоматизированному анализу угроз и реакции на угрозы](mtp-autoir-actions.md)
- [Дополнительные сведения о центре уведомлений](mtp-action-center.md)
