---
title: 'Обзор : Центр безопасности Microsoft 365'
description: Описывает мониторинг и управление безопасностью в удостоверениях, данных, устройствах и приложениях Майкрософт с помощью системы безопасности Microsoft 365.
keywords: безопасность, вредоносные программы, Microsoft 365, M365, Центр безопасности, мониторинг, отчет, удостоверения, данные, устройства, приложения
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942782"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="f611e-104">Общие сведения о Центре безопасности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="f611e-105">Хотите испытать Microsoft 365 Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="f611e-106">Вы можете [оценить его в лабораторной среде](https://aka.ms/mtp-trial-lab) или запустить [пилотный проект в производственной среде.](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="f611e-107">Управление безопасностью вашего бизнеса для защиты от постоянно меняющихся угроз вызывает множество проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-108">Возможно, у вас слишком много решений для обеспечения безопасности с различными областями для настройки большого количество элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-109">Вам может быть сложно узнать, какие элементы управления являются наиболее эффективными и которые будут представлять новые проблемы для ваших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-110">Группам безопасности может быть трудно найти правильный баланс между безопасностью и производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="f611e-111">Введите Центр безопасности Microsoft 365 — новый сайт для мониторинга и управления безопасностью в удостоверениях, данных, устройствах, приложениях и инфраструктуре Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-112">Здесь можно легко просмотреть состояние системы безопасности вашей организации, настроить устройства, пользователей и приложения, а также получать оповещения о подозрительных действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-113">Центр безопасности Microsoft 365 помогает администраторам безопасности и группам операций безопасности управлять своей организацией и защищать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f611e-114">Новый Центр безопасности Microsoft 365 и Центр соответствия требованиям [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) — это специализированные области, предназначенные для удовлетворения потребностей групп безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-115">Эти решения интегрированы в службы Microsoft 365 и предоставляют информацию с действиями для снижения рисков и защиты цифрового актива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="f611e-116">Посетите Центр безопасности Microsoft 365 [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) по</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f611e-117">Для доступа к Центру безопасности Microsoft 365 вам должна быть назначена соответствующая роль, например глобальный администратор, администратор безопасности, оператор безопасности или читатель безопасности в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="f611e-118">Обзор среды Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="f611e-119">На **домашней** странице показаны многие распространенные карточки, необходимые группам безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-120">Композиция карточек и данных зависит от роли пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-121">Так как Центр безопасности Microsoft 365 использует управление доступом на основе ролей, различные роли будут видеть карточки, которые более значимы для их ежедневного задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="f611e-122">Эти обзорные сведения помогают вам следить за последними действиями в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-123">Центр безопасности Microsoft 365 объединяет сигналы из разных источников, чтобы представить целостное представление среды Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f611e-124">Свободно карточки подпадают под эти категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="f611e-125">**Удостоверения**— отслеживайте удостоверения в организации и отслеживайте подозрительные или рискованные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="f611e-126">Дополнительные данные о защите удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="f611e-127">**Data** - help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-128">**Устройства** . Получите сведения об оповещениях, нарушениях безопасности и других угрозах на ваших устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-129">**Приложения** . Получите представление о том, как облачные приложения используются в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="f611e-130">Узнайте больше об обнаруженных приложениях Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="f611e-131">Узнайте, что может предложить Центр безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="f611e-132">Разделы Центра безопасности Microsoft 365 перечислены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="f611e-133">**Главная** — быстро просматривайте общую безопасность вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-134">**Инциденты** — просмотр более широкой истории атаки путем подключения точек, которые видны в отдельных оповещениях об сущностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-135">Вы точно узнаете, где началась атака, какие устройства были затронуты, кто был затронут и куда прошла угроза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-136">**Оповещения —** более наглядное оповещение во всей среде Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-137">Включает оповещения из Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender для Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender для удостоверений и Microsoft Defender для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-138">Доступно для пользователей E3 и E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f611e-139">**Центр действий** — уменьшите количество оповещений, которые группа безопасности должна адресовать вручную, позволяя группе безопасности сосредоточиться на более сложных угрозах и других ценных инициатив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-140">**Отчеты** — получите подробные сведения и сведения, необходимые для лучшей защиты пользователей, устройств, приложений и других данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-141">**Оценка безопасности**. Улучшение состояния общей безопасности благодаря службе "Оценка безопасности (Майкрософт)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-142">На этой странице приводится сводка различных включенных функций и возможностей безопасности, а также рекомендации по улучшению областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-143">**Расширенный поиск** — упреждающий поиск вредоносных программ, подозрительных файлов и действий в организации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-144">**Классификация**. Защита от потери данных за счет добавления меток для классификации документов, сообщений электронной почты, документов, сайтов и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-145">При применении метки (автоматически или пользователем) контент или сайт защищен в зависимости от параметров, которые вы выбрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-146">Например, можно создать метки для шифрования файлов, добавления маркировки содержимого и управления доступом пользователей к определенным сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-147">**Политики**. Настройка политик для управления устройствами, защиты от угроз и получения оповещений о различных действиях в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="f611e-148">**Разрешения —** управление доступом сотрудников организации к просмотру контента и выполнению задач в Центре безопасности Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="f611e-149">Разрешения для Microsoft 365 можно также назначить на портале Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f611e-150">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="f611e-151">Изучите эти разделы, связанные с мониторингом, анализом и реагированием на ваши потребности в безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="f611e-152">Подключение точек для оповещений с [помощью инцидентов](incident-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-153">Автоматическое устранение угроз с помощью [автоматического исследования и устранения](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-154">Комплексное рассмотрение и улучшение уровня безопасности с помощью [оценки безопасности (Майкрософт)](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-155">Просмотр [устройств](device-profile.md) в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-156">[Отчет](monitoring-and-reporting.md) о состоянии удостоверений, данных, устройств, приложений и инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-157">[Упреждающий поиск угроз](advanced-hunting-overview.md) для попыток взлома и нарушений безопасности электронной почты, данных, устройств и учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="f611e-158">[Обзор последних кампаний и](latest-attack-campaigns.md) методов атак с помощью аналитики угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f611e-159">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f611e-160">Порталы безопасности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f611e-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
