---
title: Предварительные версии функций в Microsoft 365 Defender
description: Сведения о новых функциях безопасности Microsoft 365
keywords: предварительная версия, новое, безопасность m365, безопасность, 365, возможности
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 9156025990e8da61006ac1d3b81a71be5580e00c
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50167387"
---
# <a name="microsoft-365-defender-preview-features"></a>Функции предварительной версии Защитника Microsoft 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

>[!IMPORTANT]
>Предварительные версии предоставляются без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендуются для рабочих рабочих нагрузок. Некоторые функции могут не поддерживаться или иметь ограниченные возможности.

**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Служба Защитника Microsoft 365 постоянно обновляется и включает новые усовершенствования и возможности функций.

Узнайте о новых функциях в предварительной версии Microsoft 365 Defender и опробуйте новые функции, включив предварительный просмотр.

Дополнительные сведения о новых возможностях, которые обычно доступны, см. в новых возможностях [Защитника Microsoft 365.](whats-new.md)

## <a name="turn-on-preview-features"></a>Включение предварительных функций
У вас будет доступ к предстоящим функциям, на которые вы сможете предоставить отзывы, чтобы повысить эффективность работы до того, как функции будут доступны в целом.

Включите параметр предварительной версии, чтобы быть в числе тех, кто первым попробует новые функции.

1. В области навигации выберите **Параметры**.

2. Выберите **Microsoft 365 Defender.**

3. Выберите **Предварительные функции** > **Включить предварительные функции**. 

4. Нажмите **Сохранить**.

Вы узнаете, что предварительные функции включены, когда увидите установленный флажок **Включить предварительные функции**. 

## <a name="preview-features"></a>Предварительные функции
В настоящий момент в предварительной версии доступны следующие функции и улучшения.

### <a name="improved-microsoft-365-security-center"></a>Улучшенный Центр безопасности Microsoft 365
Улучшенный [Центр безопасности Microsoft 365](https://security.microsoft.com) теперь доступен в общедоступной предварительной версии. Этот новый опыт выводит Защитник для конечной точки, Защитник Для Office 365, Microsoft 365 Defender и другие возможности в Центре безопасности Microsoft 365. Это новый домашний элемент управления для управления средствами безопасности. [Узнайте о новых возможностях](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/mtp/overview-security-center).

- **[Отчет аналитики угроз в Защитнике Microsoft 365:](threat-analytics.md)** аналитика угроз помогает реагировать на активные атаки и свести к минимуму их влияние. Вы также можете узнать о попытках атаки, заблокированных решениями Microsoft 365 Defender, и принять профилактические меры, снижая риск дальнейшего воздействия и повышения устойчивости. В рамках единой системы безопасности аналитика угроз теперь доступна для владельцев лицензий Microsoft Defender для endpoint и Microsoft Defender для Office E5.
- API Защитника **[Microsoft 365:](api-overview.md)** API Верхнего уровня в Microsoft 365 Defender позволяют автоматизировать процессы на основе общих таблиц инцидента и таблицы расширенных поисков. 
- **[Действие в расширенных охотах](advanced-hunting-take-action.md)**— быстрое устранение угроз или устранение скомпрометных активов, которые находятся в [расширенных охотах.](advanced-hunting-overview.md)
- **[Справочные сведения о схеме портала](advanced-hunting-schema-tables.md#get-schema-information-in-the-security-center)**— получите сведения о таблицах схемы расширенных охоты непосредственно в Центре безопасности. Помимо описаний таблиц и столбцов, эта ссылка включает поддерживаемые типы событий (значения) и примеры `ActionType` запросов.
- **[Функция DeviceFromIP()](advanced-hunting-devicefromip-function.md)**— получать сведения о том, какие устройства были назначены определенным IP-адресам или адресам в заданный диапазон времени.
