---
title: Что нового в службе защиты от угроз (Майкрософт)?
description: Перечисляет новые функции и функции системы защиты от угроз Майкрософт
keywords: новые возможности Microsoft Threat Protection, GA, обычно доступные, возможности, доступные, новые
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 1b3cc273b61fcdff3c01b30c9ef64619a0e7a368
ms.sourcegitcommit: de600339b08951d6dd3933288a8da2327a4b6ef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "48430401"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-threat-protection"></a>Что нового в службе защиты от угроз (Майкрософт)?

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


Приведенные ниже функции обычно доступны в новейшей версии Microsoft Threat protection.

RSS-канал: получите уведомление, когда эта страница будет обновлена, скопировав и вставив следующий URL-адрес в устройство чтения веб-каналов:
```http
https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22Lists+the+new+features+and+functionality+in+Microsoft+Threat+Protection%22&locale=en-us
```
## <a name="september-2020"></a>Сентябрь 2020 г.
- [Таблица Идентитидиректоревентс](advanced-hunting-identitydirectoryevents-table.md) <br> Поиск событий, связанных с локальным контроллером домена, на котором работает Active Directory (AD). Эта таблица [расширенной](advanced-hunting-overview.md) схемы подсистемы Поиск охватывает диапазон событий, связанных с удостоверениями, и системные события на контроллере домена.
- [Функция Ассигнедипаддрессес ()](advanced-hunting-assignedipaddresses-function.md) <br> Используйте эту функцию в расширенных запросах на поиск, чтобы быстро получить последние IP-адреса, назначенные устройству или последним IP-адресам за определенное время.

## <a name="july-2020"></a>Июль 2020 г.
- [Функция Филепрофиле ()](advanced-hunting-fileprofile-function.md) <br> Используйте эту функцию в расширенных запросах поиска, чтобы расширить результаты с полными сведениями о файлах.
- [Таблицы удостоверений и приложений](advanced-hunting-schema-tables.md)<br> Получите представление о событиях проверки подлинности, запросах Active Directory и действиях, связанных с приложениями, с помощью таблиц [идентитилогоневентс](advanced-hunting-identitylogonevents-table.md), [идентитикуеревентс](advanced-hunting-identityqueryevents-table.md)и [аппфиливентс](advanced-hunting-appfileevents-table.md) в схеме расширенного поискового запроса.
- [Запуск слежения](advanced-hunting-go-hunt.md)<br> Быстрое сведение об инциденте для проверки определенного события, пользователя, устройства или других типов сущностей в расширенном поиске.

## <a name="june-2020"></a>Июнь 2020 г.
- Веб-канал Twitter <br> Получите новейшие исследования безопасности, сведения о угрозах, новости о продуктах и т. д. в панели мониторинга.
- [Таблица схемы Емаилпостделиверевентс](advanced-hunting-emailpostdeliveryevents-table.md) <br> Внедрять сведения о действиях после доставки, выполняемых в сообщениях электронной почты в расширенных запросах на поиск.
- [Проверка записей в расширенном поиске](advanced-hunting-query-results.md#drill-down-from-query-results) <br> Быстро проверить записи в результатах запроса с помощью новой панели сведений.

## <a name="may-2020"></a>Май 2020 г.
- [Настраиваемое обнаружение](custom-detections-overview.md) <br> Используйте расширенные запросы поиска для создания настраиваемых правил обнаружения, которые автоматически отслеживают события безопасности и состояния системы и отвечают на них.

## <a name="february-2020"></a>Февраль 2020 г.
- [Инциденты](incidents-overview.md) <br> Точно знать, где началась атака, и другие сведения, которые помогут вам понять степень атаки.
- [Автоматизированный анализ угроз и реагирование на них](mtp-autoir.md) <br> Благодаря AIR служба обеспечения безопасности может значительно повысить потенциал вашей организации по работе с оповещениями безопасности и инцидентами.
- [Расширенные возможности поискового по поиску](advanced-hunting-overview.md) <br> Профилактическое профилактическое слежение за угрозами в современной рабочей области с помощью языка запросов Кусто и схемы, оптимизированной для безопасности.

## <a name="march-2019"></a>Март 2019 г.
- Расширенная охота на угрозы <br> Целевая страница для различных функций поиска, позволяющих проактивно обнаружить угрозы, затрагивающие электронную почту и данные, устройства и удостоверения.
- [Оценка безопасности (Майкрософт)](microsoft-secure-score.md) <br> Единица измерения уровня безопасности Организации с большим номером, указывающим дополнительные действия по улучшению. Следуя рекомендациям по оценке безопасности, можно защитить организацию от угроз. 
- [Отчеты](monitoring-and-reporting.md) <br>  В этой функции размещаются карты, охватывающие различные области, которые отслеживаются аналитиками и администраторами безопасности в рамках повседневных операций.
