---
title: Оценка продуктивности корпорации Майкрософт — работоспособность приложений Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Microsoft 365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Подробные сведения о производительности приложений Microsoft 365 с поддержкой технологии работоспособности.
ms.openlocfilehash: 9497118f4ebfb1cb2b64670638ce939da21eb261
ms.sourcegitcommit: e56894917d2aae05705c3b9447388d10e2156183
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48841193"
---
# <a name="microsoft-365-apps-health--technology-experiences"></a>Работоспособность приложений Microsoft 365: технология

Оценка производительности помогает организациям преобразовывать принципы работы с метриками о том, как люди используют приложения Microsoft 365 и поддерживающие технологические возможности. Показатель показывает, что ваша организация&#39;а эффективность категорий людей и технологий, а также сравнивает свою оценку с организациями, такими как ваш. Категория работоспособности приложений является частью измерений, которые попадают под опыт работы с пользователями. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Обзор оценки производительности](productivity-score.md) .

## <a name="why-your-organization39s-microsoft-365-apps-health-score-matters"></a>Почему ваша организация&#39;ная оценка работоспособности приложений Microsoft 365:

Производительность организации зависит от работоспособной среды приложений. Устройства, работающие под управлением большинства последних версий приложений Microsoft 365 на рекомендуемом канале, более безопасны и помогают людям в вашей организации максимально эффективно использовать функции Microsoft 365.

## <a name="how-we-calculate-the-microsoft-365-apps-health-score"></a>Как вычисляется оценка работоспособности приложений Microsoft 365

Вы вычисляете оценку работоспособности приложений Microsoft 365, измеряя количество устройств на каждом канале обновления. Мы также определим, поддерживает ли устройство поддерживаемую версию, и самую последнюю версию Microsoft 365 приложений.

Мы предоставляем основное представление о возможностях, которые содержат ключевые показатели для этой категории. Затем для вычисления оценки используется структура оценки, подробно описанная в следующих разделах.

### <a name="primary-insight"></a>Основное представление

Основное значение рассчитывается на устройствах, на которых запущены приложения Microsoft 365, на рекомендуемом обновленном канале.

:::image type="content" source="../../media/appshealth-primary.png" alt-text="Основной в зрительной визуализации для приложений Microsoft 365.":::

Сведения, рассматриваемые для этого, включают канал приложений Microsoft 365, его сборку и версию, которая запущена на устройстве.

1. **Верхний колонтитул:**  Показывает процент устройств на рекомендуемом канале обновления
1. **Основной текст:**  В этой статье приведены дополнительные сведения о том, как запускать устройства на рекомендуемом канале обновления, чтобы получить последние обновления и запускать текущие версии на устройствах.
1. **Визуализация (текущее состояние):**
    - Горизонтальные полосы, где синие цветовые части представляют процент устройств, на которых рекомендован обновленный канал.
    - Выделите (числитель/знаменатель) дроби, используемой для вычисления процентного отношения, выраженного в горизонтальных отрезках.
    - Оценочное значение однорангового показателя для устройств, работающих на рекомендуемом обновленном канале, также отображается в процентах.

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>Визуализация тенденций для основного анализа

На следующей диаграмме показано количество устройств в рекомендуемом канале обновления за последние 180 дней. Точка данных в графике — это совокупность действий за последние 28 дней.

:::image type="content" source="../../media/appshealth-primarytrend.png" alt-text="Основной в зрительной визуализации для приложений Microsoft 365.":::

### <a name="scoring-framework"></a>Структура оценки

Оценка работоспособности приложений Microsoft 365 определяет, работают ли на устройствах приложения Microsoft 365 на рекомендуемом и более поздних версиях.

## <a name="explore-your-organization-microsoft-365-app-channels-and-versions"></a>Обзор каналов и версий приложений для организации Microsoft 365

Кроме того, мы предоставляем вспомогательную информацию, которая поможет вам получить дополнительную информацию о том, какие каналы и версии устройств в вашей организации в данный момент работают. Эти дополнительные показатели не влияют на оценку производительности, но могут помочь вам создать план действий, чтобы увеличить оценку работоспособности приложений Microsoft 365, убедившись, что устройства запускают приложения Microsoft 365 на рекомендуемых каналах.

### <a name="devices-on-current-channel-and-running-supported-versions"></a>Устройства на текущем канале и поддерживаемые версии

:::image type="content" source="../../media/devices-current-suppported-channel.png" alt-text="Основной в зрительной визуализации для приложений Microsoft 365.":::

1. **Верхний колонтитул:**  Выделяет процент устройств в текущем канале, на которых работают Поддерживаемые версии приложений Microsoft 365
1. **Основной текст:**  Предоставляет сведения о значении устройств, на которых работают приложения Microsoft 365, на рекомендуемом канале.
1. **Визуализация:**  Подразделение в зрительном образе представляет собой процент устройств в последних и поддерживаемых версиях Microsoft 365 приложений на разных каналах, как показано ниже.
    - **Поддерживаемые версии:** Синяя полоса показывает процент устройств, работающих в поддерживаемой версии Microsoft 365 Apps.
    - **Последние выпуски:** Цветная полоса синего цвета представляет процент устройств в последних выпусках.
1. Дополнительные **сведения:**   Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.

### <a name="devices-running-latest-and-supported-versions"></a>Устройства с последними и поддерживаемыми версиями

:::image type="content" source="../../media/device-supported-versions.png" alt-text="Основной в зрительной визуализации для приложений Microsoft 365.":::

1. **Верхний колонтитул:**  Выделяет процент устройств, на которых работают Поддерживаемые версии и устройства с самыми последними версиями.
1. **Основной текст:**  Предоставляет сведения о значении работающих устройств на рекомендуемых каналах и поддерживаемых и последних версиях.
1. **Визуализация:** Разделение в визуализации предназначено для представления степени отображения количества устройств, на которых работают Поддерживаемые версии и последние версии приложений Microsoft 365.
    - **Поддерживаемые версии:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели представляет процент устройств, на которых работает поддерживаемая версия приложений Microsoft 365.
        - Числитель: количество устройств в поддерживаемых версиях Microsoft 365 для приложений за последние 28 дней
        - Знаменатель: количество устройств, использующих приложения Microsoft 365 за последние 28 дней
    - **Последние версии:** Синее (цветная) часть панели и дробь (числитель/знаменатель) на панели представляют процент устройств с последними версиями приложений Microsoft 365.
        - Числитель: количество устройств в последних версиях Microsoft 365 приложений за последние 28 дней
        - Знаменатель: количество устройств, использующих приложения Microsoft 365 за последние 28 дней
1. Дополнительные **сведения:**   Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.

#### <a name="trend-visualization-of-the-devices"></a>Визуализация тенденций устройств

На этой диаграмме показана линия тренда для устройств, на которых работают Поддерживаемые версии и последние версии приложений Microsoft 365 за последние 180 дней.

:::image type="content" source="../../media/trendline-devices-supportedversions.png" alt-text="Основной в зрительной визуализации для приложений Microsoft 365.":::

## <a name="people-in-your-organization"></a>Сотрудники организации

В этом разделе вы можете работать с метриками, на которые вы хотите сосредоточиться, предоставляя важную информацию для всех метрик для технологии обеспечения работоспособности приложений Microsoft 365.

Следующие столбцы представлены в таблице на уровне пользователя:

- **Канал** : текущий канал приложений Microsoft 365 на устройствах.
- **Состояние:**   Приложения Microsoft 365 поддерживают состояние устройств на основе текущего канала и версии.
- **Версии:**   Текущие версии приложений Microsoft 365 на устройствах.
- количество **устройств:**  Количество устройств.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Связь — взаимодействие с пользователями](communication.md) (статья) \
[Совместная работа с контентом — взаимодействие с пользователями](content-collaboration.md) (статья) \
[Собрания — взаимодействие с пользователями](meetings.md) (статья) \
[Мобильность — взаимодействие с пользователями](mobility.md) (статья) \
[Управление конфиденциальностью для оценки эффективности](privacy.md) (статья) \
[Совместная работа — люди](teamwork.md) (статья)