---
title: Оценка продуктивности Майкрософт — связь
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Сведения об оценке производительности взаимодействия с пользователями.
ms.openlocfilehash: 071621759a922e6dda28a5a18f531a0f01d2f88f
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795068"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="bb7bc-103">Связь — взаимодействие с пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-104">Оценка продуктивности помогает организациям преобразовывать принципы работы с аналитическими сведениями о том, как люди используют Microsoft 365 и технологический технологический интерфейс, поддерживающий их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-105">Показатель отражает эффективность вашей организации от использования сотрудников и технологий, а также сравнивает свою оценку с организациями, такими как ваш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-106">Данные для общения являются частью показателей людей с опытом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-107">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Обзор оценки производительности](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="bb7bc-108">Почему показатель связи в Организации имеет значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="bb7bc-109">Корпорация Майкрософт понимает, что люди имеют разные требования к общению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-110">Чтобы быстро получить ответ на вопрос, вы можете отправить мгновенное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-111">Если вы хотите отправлять обновления состояния руководителю, вы можете выбрать электронное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-112">Чтобы получить доступ к более широкой аудитории, вы можете отправить сообщение сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-113">Microsoft 365 обеспечивает эту гибкость в режимах взаимодействия для удовлетворения потребностей всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-114">В справочных материалах, использующих средства связи в режиме реального времени, создается более Единая Организация и выполняется построение сотрудников, независимо от расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-115">[Посмотрите свидетельство](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-116">Мы измеряем, как часто люди используют сообщения электронной почты, чата и сообщества, чтобы узнать, как пользователи в вашей организации могут находить и совместно использовать информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="bb7bc-117">Как вычисляется Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-118">Для общения мы предоставляем основное представление, которое содержит ключевые метрики, связанные с обменом данными в Организации, в сочетании с моделью оценки для вычисления оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="bb7bc-119">Основное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-120">Microsoft 365 предоставляет пользователям гибкие возможности для соответствия стилю общения для всех пользователей, предлагая несколько режимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-121">Основной обзор предоставляет меру людей в Организации, которые используют несколько режимов для общения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Основное представление режимов связи.":::

1. <span data-ttu-id="bb7bc-123">**Верхний колонтитул:** Предоставляет ключевую метрику людей, использующих более одного режима связи, а именно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-124">Отправка электронных сообщений через Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-125">Отправка сообщений через Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-126">Публикация в Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="bb7bc-127">Эта ключевая метрика отображается в процентах от всех пользователей, использующих два или более таких продуктов: Exchange, Teams и Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="bb7bc-128">**Основной текст:** В этой статье приведены дополнительные сведения о том, как гибкость в режимах взаимодействия полезна для людей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb7bc-129">**Визуализация текущего состояния:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb7bc-130">Горизонтальная полоса, где синяя часть представляет процент, выраженный в заголовке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb7bc-131">Выделяется (числитель/знаменатель), используемый для вычисления процентного соотношения, выраженного в заголовке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-132">**Числитель** : количество пользователей, использующих более одного режима связи за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-132">**Numerator** : # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-133">**Знаменатель** : количество людей, помеченных как включенные для нескольких коммуникационных продуктов за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-133">**Denominator** : # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb7bc-134">**Оценочное значение однорангового** показателя для ключевой метрики также отображается в процентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb7bc-135">**Просмотр ресурсов взаимодействия:** Щелкнув здесь, можно прикрепить все содержимое поддержки в виде видеороликов и статей, относящихся к общению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-136">С помощью этих средств вы можете перейти к настраиваемому списку воспроизведения для общения, а затем для всех категорий оценки производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="bb7bc-137">Визуализация тенденций основной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="bb7bc-138">На этой диаграмме приведена тенденция числителя ключевой метрики в первичной аналитике, то есть количество людей, использующих несколько режимов связи за последние 180 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-139">Здесь значение ежедневно — это совокупность количества людей, использующих несколько форм связи за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, использующих более одного режима для общения и времени.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="bb7bc-141">Модель оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-142">Показатель связи определяет, будут ли пользователи постоянно обмениваться данными с несколькими режимами в сообщениях электронной почты, чатов и сообщества в течение 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="bb7bc-143">Узнайте, как взаимодействуют ваши Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-144">Мы также предоставляем сведения, помогающие получить сведения о взаимодействии людей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-145">Эти дополнительные показатели напрямую не влияют на оценку производительности, но могут помочь вам оптимизировать взаимодействие пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="bb7bc-146">Разбивка связи по режимам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Разделение режимов взаимодействия.]":::

1. <span data-ttu-id="bb7bc-148">**Верхний колонтитул:** Выделяет цель анализа для обеспечения подробного разбиения по различным режимам взаимодействия, которые рассматриваются в связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb7bc-149">**Основной текст:** Предоставляет сведения об использовании различных режимов для совместного использования знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb7bc-150">**Визуализация:** Подразделение представляет уес для каждого режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-151">Цветная часть и дробь на каждой полосе обозначают количество людей, отправляющих сообщения электронной почты, сообщения или сообщения сообщества в процентах от числа пользователей, включенных для этого режима:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-152">**Пользователи отправляют сообщения электронной почты:** Цветная часть и дробь представляют процент пользователей, для которых включена служба Exchange, которые отправляют сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-153">Эта дробь состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-154">**Числитель** : люди, отправляющие электронные письма за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-154">**Numerator** : People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-155">**Знаменатель** : люди, для которых включена служба Exchange за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-155">**Denominator** : People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-156">**Пользователи, отправляющие сообщения в Microsoft teams:** Цветная часть и дробь представляют процент пользователей, для которых включена поддержка Microsoft Teams, которые отправляют сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-157">Эта дробь состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-158">**Числитель** : люди, отправляющие сообщения в Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-158">**Numerator** : People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-159">**Знаменатель** : люди, включенные для Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-159">**Denominator** : People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-160">**Публикация людей в сообществах:** Цветная часть и дробь представляют процент пользователей, включенных в Yammer для публикации в сообществах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-161">Эта дробь состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-162">**Числитель:** Публикация людей в сообществах Yammer за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-163">**Знаменатель:** Пользователи, для которых включена Yammer в течение последних 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb7bc-164">**Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть видео с разборкой по копиям и другое связанное содержимое справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="bb7bc-165">@mentions в сообщениях электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [Сообщения электронной почты с упоминаниями.]":::

1. <span data-ttu-id="bb7bc-167">**Верхний колонтитул:** Выделяет увеличение скорости ответа для новых почтовых потоков, начатых за последние 28 дней, когда они содержат @mentions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb7bc-168">**Основной текст:** Предоставляет сведения об использовании @mentions в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-169">Кроме того, люди, использующие @mentions, выражаются в процентах от всех пользователей, которые отправили электронную почту за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb7bc-170">**Визуализация:** Отменяет скорость ответа для новых почтовых потоков в зависимости от того, имелся @mentions или нет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-171">**Ответы на сообщения электронной почты с помощью @mentions:** Цветная часть и дробь представляют скорость ответа для новых почтовых потоков, содержащих @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-171">**Responses to emails with @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-172">Эта дробь состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-173">**Числитель:** Новые почтовые потоки, содержащие @mentions, которые были запущены, а также получили ответ в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-174">**Знаменатель:** Новые почтовые потоки, содержащие @mentions, начатые за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-175">**Ответы на сообщения электронной почты без @mentions:** Цветная часть и дробь представляют скорость ответа для новых почтовых потоков, содержащих @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-175">**Responses to emails without @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-176">Эта дробь состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-177">**Числитель:** Новые почтовые потоки, которые не содержат @mentions, которые были начаты, а также получили ответ в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="bb7bc-178">**Знаменатель:** Новые почтовые потоки, не содержащие @mentions, начатые за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb7bc-179">**Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть видео с разборкой по копиям и другое связанное содержимое справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="bb7bc-180">Разбивка сообщений по типам в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Типы сообщений Teams.]":::

1. <span data-ttu-id="bb7bc-182">**Верхний колонтитул:** Выделяет пользователей, которые отправляют сообщения канала в процентах от пользователей, которые отправили сообщение (включая сообщения чата и каналы) за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb7bc-183">**Основной текст:** Предоставляет сведения о значении использования сообщений канала в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb7bc-184">**Визуализация:** Разделяет Использование чата и сообщений в каналах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-185">**Пользователи, отправляющие сообщения чата:** Цветная часть и дробь представляют использование сообщений в чате для пользователей, которые отправляют сообщения в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-186">Доля состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bb7bc-187">**Числитель:** Пользователи, которые отправили сообщения чата в Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="bb7bc-188">**Знаменатель:** Сообщения, отправляемые пользователями в Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-188">**Denominator:** People sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-189">**Пользователи, отправляющие сообщения чата:** Цветная часть и дробь представляют использование сообщений в каналах, отправляемых пользователями в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-189">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-190">Доля состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bb7bc-191">**Числитель:** Пользователи, которые отправляют сообщения чата в Microsoft Teams за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="bb7bc-192">**Знаменатель:** Пользователи, которые отправляют сообщения в Microsoft Teams за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb7bc-193">**Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть видео с разборкой по копиям и другое связанное содержимое справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="bb7bc-194">Вопросы и ответы в Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Вопросы и ответы в Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="bb7bc-196">**Верхний колонтитул:** Выделяет записи, помеченные как вопросы, в Yammer, получившие ответ, помеченный как &quot; &quot; процент от всех записей, помеченных как вопросы в Yammer за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb7bc-197">**Основной текст:** Сведения о том, как использовать вопросы и ответы в Yammer для обмена знаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb7bc-198">**Визуализация:** Разбивается на вопросы, касающиеся использования функции "вопросы и ответы" в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-199">**Вопросы:** Цветная часть полосы и связанное число представляют общее количество записей, помеченных как вопросы за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-200">**Вопросы с ответами:** Цветная часть полосы и связанное число представляют количество записей, помеченных как вопросы, и получивших ответы за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="bb7bc-201">**Вопросы с лучшими ответами:** Цветная часть полосы и связанное число представляют количество записей, которые были помечены как вопросы и которые также получали &quot; лучший ответ &quot; за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb7bc-202">**Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть видео с разборкой по копиям и другое связанное содержимое справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="bb7bc-203">Узнайте, как взаимодействуют сотрудники Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-204">В этом разделе представлены сведения о действиях на уровне пользователя, относящиеся ко всем аналитикам на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-205">Столбцы в таблице описываются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb7bc-206">**Username**  это адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-207">**Отображаемое имя**  — это полное имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-208">**Дата последнего действия**  в последний раз, когда пользователь выполнил действия, относящиеся к какому бы то ни было аналитике в рамках взаимодействия за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-209">**Отдел:** Отдел, определенный для пользователя в Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-210">**Организация:** Компания, определенная для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-211">**Страна:** Страна, определенная для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-212">**Состояние:** Состояние, определенное для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-213">**City:** Город, определенный для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-214">**Exchange:** Имеет значение true, если для пользователя включена поддержка Exchange за последние 28 дней, в противном случае — значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-215">**Teams:** True, если пользователь включен для Teams за последние 28 дней, в противном случае false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-216">**Yammer:** Имеет значение true, если пользователю разрешено использовать Yammer в течение последних 28 дней, в противном случае false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-217">**Отправленные дни электронной почты:** Количество дней, в течение которых пользователь отправил электронную почту за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-218">Дни, в которых **используется чат teams:** Количество дней, в течение которых пользователь отправил сообщение чата в Microsoft Teams за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-219">**Дни, используемые каналами teams:** Количество дней, в течение которых пользователь отправляет сообщение канала в Microsoft Teams за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-220">**Дни, опубликованные в Yammer:** Количество дней, в течение которых пользователь публикуется в Yammer за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb7bc-221">**Дни, используемые @mention в электронной почте:** Количество дней, в течение которых пользователь отправил электронное сообщение, содержащее @mention за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="bb7bc-222">Вы также можете экспортировать данные отчета в CSV-файл Excel, **щелкнув ссылку экспорт экспорта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="bb7bc-223">Обратите внимание, что вы можете настроить набор столбцов в представлении, выбрав необходимые столбцы после нажатия кнопки **Выбор столбцов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb7bc-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns** .</span></span>