---
title: Оценка производительности Майкрософт — совместная работа с контентом
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Сведения о совместной работе с контентом — оценка продуктивности людей.
ms.openlocfilehash: 99f5a897dc372a45be31a8c01379c6fe4c980de9
ms.sourcegitcommit: 2d3e85173c65a9e0ce92624a80ed7a9839f5b8bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49123455"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="ec45d-103">Совместная работа с контентом — взаимодействие с пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-103">Content collaboration – people experiences</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-104">Оценка продуктивности помогает вам преобразовывать объем работ при работе с метриками о том, как люди используют приложения Microsoft 365 и технологические интерфейсы, которые их поддерживают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-105">Показатель показывает, что ваша организация&#39;а производительность для людей и технологий, а также сравнивает свою оценку с организациями, такими как ваш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-106">Совместная работа с контентом является одной из показателей, которые попадают под опыт работы с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-107">Ознакомьтесь с [обзором оценки производительности](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="ec45d-108">Почему ваша организация&#39;, что показатель совместной работы контента важен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-109">Фундаментальный принцип продуктивности Организации состоит в том, как пользователи работают в файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-110">С контентом в Microsoft 365, людям доступ, создание, изменение и совместное редактирование контента с другими людьми из любого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-111">Исследование показывает, что при совместной работе с файлами через Интернет каждый пользователь сохраняет в среднем 100 минут в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-112">[Посмотрите свидетельство](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-112">[See the evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="ec45d-113">Как вычисляется показатель совместной работы с контентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-114">Мы предоставим основную информацию о ключевых показателях для совместной работы с контентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-115">Затем для этих метрик используется оценочная структура, описанная ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="ec45d-116">Основное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-117">Microsoft OneDrive для бизнеса и SharePoint позволяют людям легко создавать, читать и находить свои индивидуальные и общедоступные материалы в Microsoft 365 с разных устройств и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-118">Они также позволяют пользователям безопасно предоставлять общий доступ к контенту и совместно работать с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-119">Основная аналитика содержит сведения от всех пользователей, которые могут использовать OneDrive для бизнеса и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-120">Кроме того, он разделяет сведения о том, сколько людей читают, создают и работают над контентом, хранящимся в OneDrive для бизнеса и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Основные сведения из оценки совместной работы по обмену данными.":::


<span data-ttu-id="ec45d-122">К этим сведениям относятся такие типы файлов Word, Excel, PowerPoint, OneNote и PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec45d-123">**Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые работают над контентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec45d-124">**Основной текст:** В этой статье приведены дополнительные сведения о том, как поведение чтения и создания файлов в Интернете связано с совместным использованием файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec45d-125">**Визуализация (текущее состояние):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec45d-126">Горизонтальные полосы, где синие цветовые части представляют процентное отношение людей, поддерживающих совместную работу с файлами, через OneDrive или SharePoint, которые являются **читателями, авторами** или **участниками совместной работы** в сетевых файлах за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="ec45d-127">Они определяются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="ec45d-128">**Читатели:** Пользователи, которые получают доступ к файлам в OneDrive или SharePoint, а также загружают их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="ec45d-129">**Создатели:** Пользователи, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, копируют или перемещаются в Интернет-файлы OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="ec45d-130">**Участники:** Люди, которые совместно работают с файлами через OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-131">Два человека являются участниками, если один из них читает или редактирует интерактивное приложение Office или PDF-файл после того, как его создал или изменил другой пользователь в течение 28-дневного окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="ec45d-132">Файлы, включенные в визуализацию, это файлы Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF, которые находятся в сети и сохранены в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="ec45d-133">Выделите (числитель/знаменатель) дроби, используемой для вычисления процентного отношения, выраженного в каждой горизонтальной полосе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="ec45d-134">**Обеспечение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="ec45d-135">Числитель: количество людей, которые получают доступ к файлам в OneDrive или SharePoint в течение последних 28 дней, а также загружают их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="ec45d-136">Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="ec45d-137">**Creators**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="ec45d-138">Числитель: количество пользователей, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, возвращать, копировать и перемещаются в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="ec45d-139">Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="ec45d-140">**Участниками**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="ec45d-141">Числитель: количество людей, которые работали с Интернет-файлами в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="ec45d-142">Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec45d-143">Значение однорангового эталонного показателя для каждого из читателей, создателей и участников сотрудничества также отображается в процентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-144">Другими словами, значение количества авторов отображается в процентах от числа пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="ec45d-145">**Ссылка на ресурсы:** Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть видео с разборкой по копиям и другое связанное содержимое справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="ec45d-146">Визуализация тенденций основной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-147">Диаграмма с визуализацией тенденций показывает линию тенденции основных ключевых показателей для читателей, создателей и участников сотрудничества за последние 180 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-148">Каждая точка данных на диаграмме — это совокупность действий за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-149">Каждая точка данных создателя предоставляет количество людей, помеченных как создатели в течение последних 28 дней для каждой даты по оси x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Диаграмма с тенденциями для основной идеи по совместной работе.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="ec45d-151">Структура оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-152">Показатель совместной работы с контентом определяет, будут ли люди постоянно читать, создавать или совместно работать с файлами Office в Интернете, например Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF, в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="ec45d-153">Узнайте, как совместная работа в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-154">Мы также предоставляем сведения, помогающие получить сведения о совместной работе пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-155">Эти дополнительные показатели напрямую не влияют на оценку производительности, но помогают создать план действий для оптимизации работы людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ec45d-156">Создание файлов в OneDrive или SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, создающих файлы в OneDrive или SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="ec45d-158">**Верхний колонтитул:** Выделяет процент активных пользователей в Microsoft 365 приложений Office, создающих файлы в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec45d-159">**Основной текст:** Предоставляет сведения о значении создания контента в OneDrive и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec45d-160">**Визуализация:** Разбиение в визуализации представляет область, в которой пользователи Microsoft Office используют приложения для создания файлов в OneDrive и SharePoint, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-161">**OneDrive:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь на полосе обозначают процент людей, активных в приложениях Office, создающих содержимое в OneDrive следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-162">Числитель: количество пользователей, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, возвращать, копировать или перемещать файлы Office в OneDrive в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="ec45d-163">Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к файлам OneDrive или SharePoint, а также к файлам Office в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-164">**SharePoint:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь на полосе обозначают процент пользователей, активных в приложениях Office, и создание контента в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="ec45d-165">Числитель: количество пользователей, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, возвращать, копировать или перемещать файлы в Интернете (файлы Microsoft Word, Excel, PowerPoint или OneNote) в SharePoint в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="ec45d-166">Знаменатель: количество людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint и имеющих доступ к файлам Office за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ec45d-167">**Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="ec45d-168">Использование вложений в электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Использование вложений электронной почты.":::

1. <span data-ttu-id="ec45d-170">**Верхний колонтитул:** Выделяет процент людей, использующих вложения в сообщениях электронной почты, которые не были сохранены в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec45d-171">**Основной текст:** Предоставляет сведения о значении ссылок для совместного доступа к сетевым файлам с точки зрения совместной работы и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec45d-172">**Визуализация:** Разделение в зрительном образе предназначено для представления степени, в которой пользователи, присоединяющиеся к содержимому, используют разные режимы (файлы не в OneDrive или SharePoint, ссылки на веб-файлы, а также ссылки, внедренные в сообщение электронной почты):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-173">**Вложение файлов:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели показывает процент пользователей, использующих вложения в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-174">Числитель: количество пользователей, которые присоединяются к электронной почте, которые не были сохранены в OneDrive или SharePoint в течение последних 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-175">Знаменатель: количество пользователей, использующих вложения в любой форме в сообщениях электронной почты за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-176">**Ссылки на онлайн-файлы:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробная часть (числитель/знаменатель) на панели представляет процент пользователей, использующих вложения, и присоединяет ссылки к файлам в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-177">Числитель: количество пользователей, присоединяющихся к электронной почте, в последние 28 дней (сохраненные в OneDrive или SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-178">Знаменатель: количество пользователей, использующих вложения в любой форме в сообщениях электронной почты за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-179">**Внедрите ссылки в электронную почту:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь на полосе обозначают процент пользователей, которые внедряют ссылки в тексте сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-180">Числитель: число внедренных ссылок на пользователей в электронных письмах в электронных файлах (сохраненных в OneDrive или SharePoint) за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-181">Знаменатель: количество пользователей, использующих вложения в любой форме в сообщениях электронной почты за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec45d-182">**Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="ec45d-183">Общий доступ к файлам через Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, совместно использующих файлы в Интернете.":::

1. <span data-ttu-id="ec45d-185">**Верхний колонтитул:** Выделяет процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые имеют внешний общий доступ к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec45d-186">**Основной текст:** Сведения о администраторах&#39; возможность изменить параметры общего доступа к файлам в Организации, чтобы обеспечить оптимальный уровень совместной работы, который подходит для Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec45d-187">**Визуализация:** Представляет область, к которой пользователи, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint, совместно работают с внутренними или внешними файлами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-188">**Внешне:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели представляют процент людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint и использующих общий доступ к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="ec45d-189">Числитель: количество людей, у которых есть внешний доступ к файлам за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-190">Знаменатель: общее число людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-191">**Только для внутреннего использования:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели представляют процент людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint и использующих только внутренние файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-192">Числитель: количество людей, у которых есть доступ к общим файлам в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-193">Знаменатель: общее число людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec45d-194">**Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="number-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="ec45d-195">Число взаимодействующих файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-195">Number of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество файлов, с которыми велась большая работа.":::

1. <span data-ttu-id="ec45d-197">**Верхний колонтитул:** При этом выделяется процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые работают на 4 или более файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-197">**Header:** This highlights the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec45d-198">**Основной текст:** В этой статье представлены сведения о том, как пользователи могут использовать сетевые файлы для лучшей совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec45d-199">**Визуализация:** В этом примере показано распределение пользователей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint, в зависимости от количества файлов, в которых они совместно работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="ec45d-200">Это показано в следующих четырех категориях (для каждой из них синяя часть строки, а дробь — процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые относятся к этой категории):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-201">**Без совместной работы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-202">**Числитель:** Число людей, которые не работают с файлами за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-203">**Знаменатель:** Общее количество пользователей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 по крайней мере за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-204">**Совместная работа над файлами 1-3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-205">**Числитель:** Количество людей, работающих над файлами 1-3 за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-206">**Знаменатель:** Общее количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-207">**Совместная работа над файлами 4-10:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-208">**Числитель:** Количество людей, работающих над файлами 4-10 за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-209">**Знаменатель:** общее число людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-210">**Совместная работа на 11 или нескольких файлах:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-211">**Числитель:** Количество людей, работающих в течение 11 или более файлов за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec45d-212">**Знаменатель:** Общее количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="ec45d-213">**Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ec45d-214">Сила производительности сети для OneDrive и SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Диаграмма, на которой показана производительность сети для OneDrive и SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="ec45d-216">**Верхний колонтитул:** Выделяет процент устройств от всех протестированных устройств, которые имеют плохое сетевое подключение к OneDrive и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ec45d-217">**Основной текст:** Сведения о том, почему производительность сетевого подключения важна для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ec45d-218">**Визуализация:** показывает процент устройств с различными уровнями производительности сетевого подключения в отношении OneDrive и SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-219">**80-100 (лучший)**: темно-зеленая (окрашенная) часть полосы представляет процент устройств с максимальной производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-219">**80-100 (best)**: The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="ec45d-220">**60-80**: зеленая (окрашенная) часть полосы представляет процент устройств с оценкой производительности сети между 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-220">**60-80**: The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="ec45d-221">**40-60**: оранжевый цветная часть полосы представляет процент устройств с оценкой производительности сети между 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-221">**40-60**: The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="ec45d-222">**20-40**: красная (цветная) часть полосы представляет процент устройств с оценкой производительности сети между 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-222">**20-40**: The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="ec45d-223">**0-20**: темно-красная (окрашенная) часть полосы представляет процент устройств с наихудшей оценкой производительности сети между 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-223">**0-20**: The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="ec45d-224">Сотрудники организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-225">В этом разделе описывается работа с метриками, на которые вы хотите сосредоточиться, путем предоставления сведений на уровне пользователя о действиях, соответствующих всем отображаемым аналитикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-226">Следующие столбцы представлены в таблице на уровне пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec45d-227">**Username**  это адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-228">**Краткое имя**  — это полное имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-229">**Дата последнего действия**  — последний раз, когда пользователь выполнил действие, относящееся к какому бы то ни было из ценных данных в рамках совместной работы с контентом за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-230">**Отдел:**&#39;отдел пользователя, как определено в Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD).</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-231">**Организация:** Пользователь&#39;компании, как определено в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-232">**Страна:** Страна пользователя&#39;s, как определено в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-233">**Состояние:** Состояние пользователя&#39;s, как определено в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-234">**City:** Пользователь&#39;s город, как определено в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-235">**OneDrive:** Логическое значение, указывающее, имеет ли пользователь доступ к Тор OneDrive по крайней мере на 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-236">**SharePoint:** Логическое значение, указывающее, имеет ли пользователь доступ к Тошарепоинт по крайней мере на 1 за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-237">**Доступ к файлам Office:** Логическое значение, указывающее, получил ли пользователь доступ к файлам через Microsoft Word, Excel, PowerPoint или OneNote за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-238">**Созданные файлы в OneDrive:** Логическое значение, указывающее, создал ли пользователь, измененный, отправленный, синхронизированный, возвращенный, скопированный или перемещенный в OneDrive файл (в Microsoft Word, Excel, PowerPoint или OneNote) в OneDrive в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-239">**Созданные файлы в SharePoint:** Логическое значение, указывающее, создал ли пользователь, измененный, отправленный, синхронизированный, возвращенный, скопированный или перемещенный, скопированный или перемещенный в SharePoint в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-240">**Дней как читатель:** Количество дней, в течение которых человек получил доступ к веб-файлам (в Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF) в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-241">**Дни от создателя:** Количество дней, в течение которых пользователь создал, измененный, отправленный, синхронизированный, возвращенный, скопированный или перемещенный в OneDrive или SharePoint в течение последних 28 дней (в Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF) в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-242">**Файлы для сотрудничества:** Количество сетевых файлов в OneDrive или SharePoint, на которые вы работали в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-243">**Общие файлы для внутреннего использования:** Количество сетевых файлов в OneDrive или SharePoint, к которым предоставлен общий доступ другим пользователям в вашей организации за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-244">**Общий доступ к файлам извне:** Количество сетевых файлов в OneDrive или SharePoint, доступ к которым предоставлен пользователям за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-245">**Вложенные файлы, отправляемые по электронной почте:** Логическое значение, указывающее, отправляет ли пользователь сообщение электронной почты с файлами (не в OneDrive или SharePoint) как вложения за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-246">**Электронные вложенные файлы, отправляемые по электронной почте:** Логическое значение, указывающее, отправляет ли пользователь сообщение электронной почты со ссылками на онлайн-файлы (в OneDrive или SharePoint) как вложения за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec45d-247">**Внедрение ссылки в онлайн-файл:** Логическое значение, указывающее, отправил ли пользователь сообщение электронной почты со ссылками на онлайн-файлы (в OneDrive или SharePoint), внедренные в текст сообщения электронной почты за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="ec45d-248">Связанные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-248">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="ec45d-249">[Работоспособность приложений Microsoft 365](apps-health.md) для работы с технологиями (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-249">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ec45d-250">[Связь — взаимодействие с пользователями](communication.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-250">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ec45d-251">[Собрания — взаимодействие с пользователями](meetings.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ec45d-252">[Мобильность — взаимодействие с пользователями](mobility.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ec45d-253">[Управление конфиденциальностью для оценки эффективности](privacy.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="ec45d-254">[Совместная работа — люди](teamwork.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec45d-254">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
