---
title: Оценка производительности Майкрософт — собрания
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Сведения о собраниях — оценка продуктивности людей.
ms.openlocfilehash: cdb83000e176fb2a88d848a1b7f114499362672a
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804589"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="d7075-103">Собрания — взаимодействие с пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-104">Оценка производительности помогает организациям преобразовывать принципы работы с метриками о том, как люди используют приложения Microsoft 365 и поддерживающие технологические возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-105">Показатель показывает, что ваша организация&#39;а производительность для людей и технологий, а также сравнивает свою оценку с организациями, такими как ваш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-106">Категория "собрания" — это одна из мер в рамках взаимодействия с другими людьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-107">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Обзор оценки производительности](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="d7075-108">Почему оценки собраний Организации важны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-109">Собрания, в которых люди изучены идеи, планируют проблемы и принимают решения, являются фундаментальным элементом для продуктивности Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-110">Исследование указывает на то, что при эффективном использовании средств для проведения собраний по сети они, как правило, сохраняют до 104 минут в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-111">Посмотрите [свидетельство](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="d7075-112">Как вычисляется Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-113">Мы предоставляем основное представление о возможностях, которые содержат ключевые показатели для этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-114">Затем структура оценки, описанная ниже, используется для этих метрик для вычисления оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="d7075-115">Основное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-116">Microsoft Teams интегрируется с календарем Outlook и предоставляют ведущее приложение, чтобы сделать собрания более привлекательными и эффективными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-117">Основной анализ просматривает все собрания Microsoft Teams Online, которые существовали в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-118">Кроме того, основное представление отслеживает, сколько собраний выполняет по крайней мере одно из рекомендаций для собраний Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Основные сведения для собраний с рекомендациями.":::

1. <span data-ttu-id="d7075-120">**Верхний колонтитул:** Показывает процент собраний по сети в Microsoft Teams, удерживаемых за прошедшие 28 дней с демонстрацией видео или экрана во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d7075-121">**Основной текст:** В этой статье приводятся дополнительные сведения о следующих рекомендациях по задействованию на собрании, таких как использование видео или демонстрации экрана, позволяет повысить эффективность собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d7075-122">**Визуализация (текущее состояние):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="d7075-123">На горизонтальной линейчатой диаграмме синяя (окрашенная) часть представляет процент, отображаемый в заголовке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="d7075-124">Дробь (числитель/знаменатель) используется для вычисления процентного соотношения, отображаемого в заголовке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="d7075-125">Числитель: количество интерактивных собраний Microsoft Teams, включая людей из вашей организации, которые используют демонстрацию видео или экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="d7075-126">Знаменатель: количество интерактивных собраний Microsoft Teams, включая людей из вашей организации, которые были опубликованы за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d7075-127">Значение однорангового эталонного показателя также отображается в процентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d7075-128">**Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="d7075-129">Визуализация тенденций для основного анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-130">На приведенной ниже диаграмме показаны линии тенденций для числителя и знаменателя ключевого показателя из основного анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-131">Другими словами, он показывает количество собраний Microsoft Teams в сети с помощью рекомендаций, таких как видео или общий доступ к экрану, а также общее количество интерактивных собраний Microsoft Teams, удерживаемых за последние 180 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-132">Каждая точка данных в графике представляет собой совокупность действий за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество собраний в Интернете в сети за последние 28 дней.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="d7075-134">Структура оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-135">Оценка собраний измеряет степень, на которую Интерактивные собрания Microsoft Teams в вашей организации следуют рекомендациям за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-136">Он задается в зависимости от количества людей в Организации, которые применяют собрания и их длительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d7075-137">Узнайте больше о собраниях в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-138">Мы также предоставляем вспомогательную информацию, позволяющую определить, как люди в организации выполняют собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-139">Эти дополнительные показатели Дон&#39;t напрямую вносят вклад в оценку производительности, но могут помочь вам создать план действий, обеспечивающий оптимизацию для работы людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="d7075-140">Разбиение на собрания по рекомендациям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Диаграмма, на которой показаны основные аналитические сведения о собраниях — взаимодействие с пользователями.":::

1. <span data-ttu-id="d7075-142">**Верхний колонтитул:**  выделяет процент собраний Microsoft Teams, использующих рекомендации по использованию видеороликов, которые рассматриваются в основном обзоре и оценках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d7075-143">**Body:** в этой статье приводятся сведения о преимуществах использования этих рекомендаций во время собраний, чтобы сделать их более привлекательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="d7075-144">**Визуализация:** Разделение в зрительном образе предназначено для представления степени, на которую в интерактивных собраниях Microsoft Teams выполняются следующие рекомендации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d7075-145">**Видео** : цветная часть и дробь представляют процентное соотношение собраний Microsoft Teams в сети с включенным видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-146">Доля состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7075-147">Числитель: онлайн-собрания Microsoft Teams, удерживаемые за последние 28 дней с включенным видео по крайней мере одним участником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7075-148">Знаменатель: общее количество собраний Microsoft Teams, хранящихся в Организации за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="d7075-149">**Общий доступ к экрану** : цветная часть и дробь представляют процентное соотношение собраний Microsoft Teams в сети, в которых пользователи используют функцию демонстрации экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-150">Дробь состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="d7075-151">Числитель: онлайн-собрания Microsoft Teams, удерживаемые в течение последних 28 дней и имеющих по крайней мере один участник для совместного использования экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-152">Знаменатель: общее количество собраний Microsoft Teams, проведенных в Организации за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="d7075-153">Распределение времени, затраченного пользователями на собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано процент пользователей, которые применяют собрания Teams более 20 часов недели.":::

1. <span data-ttu-id="d7075-155">**Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей в вашей организации, которые занимаются собраниями Microsoft Teams в течение более 20 часов в неделю, в соответствии с действиями за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d7075-156">**Основной текст:** В этом разделе приведены сведения об использовании рекомендаций по проведению собраний для проведения собраний и продуктивной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="d7075-157">**Визуализация:** Предоставляет представление, которое классифицирует сотрудников Организации в соответствии с средним временем, которое тратится на собрания за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-158">Для каждой категории предоставляется следующая информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="d7075-159">**Общее количество участников собрания:** Показывает количество людей в Организации, которые посещали собрания, на основе среднего диапазона продолжительности собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-160">последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-161">Например, Категория 6-10 часов указывает количество пользователей, которые посещали собрания в среднем в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d7075-162">**Участники собраний с видео:** Для каждой категории показано, сколько людей было на одном собрании с видео за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d7075-163">**Участники собраний, совместно использующих экран:** Для каждой категории показано, сколько людей приводилось к собранию, которое включало демонстрацию экрана за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d7075-164">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="d7075-165">Распределение длины собрания по типу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано распределение длины собраний.":::

1. <span data-ttu-id="d7075-167">**Верхний колонтитул:** Показывает процент мгновенных собраний Microsoft Teams (не запланированных ранее) в течение последних 28 дней до 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d7075-168">**Основной текст:** Предоставляет сведения о значении использования мгновенных собраний для быстрого устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d7075-169">**Визуализация:** Обеспечивает распределение длины (в минутах) мгновенных и запланированных собраний, которые были выполнены в Организации за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-170">Распределение классифицирует каждую встречу в 1-15 минут, 16-30 минут, 31-60 минут и более 60 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d7075-171">запланированные собрания включают все собрания, которые появлялись на &#39;календарях пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-172">Мгновенное собрание включает звонки, в том числе звонки 1:1 и групп, а также собрания, начатые с помощью функции "провести &quot; собрание" &quot; в каналах Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="d7075-173">Использование различных типов собраний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Диаграмма, показывающая процент участия в различных типах собраний.":::

1. <span data-ttu-id="d7075-175">**Верхний колонтитул:** Выделяет процент собраний в Microsoft Teams в течение предыдущих 28 дней, которые не менее 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d7075-176">**Основной текст:** Предоставляет сведения о значении параметра использовать &quot; функцию "выполнить собрание &quot; " в канале Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d7075-177">**Визуализация:** Показывает, какие типы собраний люди посещали любые интерактивные собрания Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d7075-178">Каждый тип собрания представлен как горизонтальная полоса, где цветная часть и дробь представляют следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d7075-179">**Звонки для мгновенного 1:1А** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-180">Числитель: количество людей, получивших вызовы 1:1 за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-181">Знаменатель: количество людей, которые применялись к собранию Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="d7075-182">**Звонки для быстрого групп** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-183">Числитель: количество людей, которые применяют групповые звонки за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-184">Знаменатель: количество людей, которые применялись к собранию Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="d7075-185">**Мгновенное собрание в канале** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-186">Числитель: количество людей, использующих &quot; функцию "встретиться сейчас" в &quot; каналах Microsoft Teams (для мгновенных собраний) за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-187">Знаменатель: количество людей, которые применялись к собранию Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="d7075-188">**Запланированные одноразовые собрания:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-189">Числитель: количество людей, которые применяют односторонние собрания Microsoft Teams в своем календаре (запланированы) за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-190">Знаменатель: количество людей, которые применялись к собранию Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="d7075-191">**Запланированные повторяющиеся собрания:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-192">Числитель: количество людей, которые применяют экземпляры повторяющихся собраний в календаре (запланированы) за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="d7075-193">Знаменатель: количество людей, которые применялись к собранию Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d7075-194">Сотрудники организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-195">В этом разделе описывается работа с метриками, на которые вы хотите сосредоточиться, путем предоставления пользователю сведений о действиях, соответствующих всем аналитикам на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-196">Следующие столбцы представлены в таблице на уровне пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7075-197">**Username**  это адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-198">**Краткое имя**  — это полное имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-199">**Дата последнего действия**  — последний раз, когда пользователь выполнил действия, относящиеся к какой-либо аналитике в собраниях за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-200">**Отдел:** Отдел, определенный для пользователя в Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-201">**Организация:** Компания, определенная для пользователя в AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-202">**Страна:** Страна, определенная для пользователя в AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-203">**Состояние:** Состояние, определенное для пользователя в AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-204">**City:** Город, определенный для пользователя в AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-205">Количество **собранных собраний** : количество интерактивных собраний Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-206">**Собрания, посещаемые по экрану:** Количество интерактивных собраний Microsoft Teams, для которых в течение последних 28 дней было предоставлено экранное изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-207">**Собраний с видеороликом:** Число интерактивных собраний Microsoft Teams, которые были видео за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-208">**Часов собраний:** Количество часов, потраченных на собрания Microsoft Teams в течение последних 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-209">**Мгновенные собрания, которые посещали:** Количество мгновенных собраний, включающих звонки 1:1, групповые звонки и &quot; сопоставленные с ним &quot; в собрании на каналах за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-210">**Запланированные одноразовые собрания:** Количество запланированных разовых собраний в календаре за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-211">Время выполнения **запланированных повторяющихся собраний:** Количество экземпляров запланированных повторяющихся собраний в календаре за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-212">**Мгновенное 1:1 звонков:** Количество вызовов 1:1 (часть мгновенных собраний), которые участвовали в течение последних 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-213">**Мгновенные звонки, которые посещали:** Количество звонков в группу (часть мгновенных собраний), которые посещались за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-214">**Мгновенное собрание в канале:** Количество &quot; сопоставлений сейчас &quot; в канале (часть мгновенных собраний), в течение последних 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="d7075-215">Примечания и предостережения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="d7075-216">Все ссылки на &quot; собрания Microsoft Teams &quot; включают как запланированные собрания, так и мгновенные собрания (звонки по протоколу 1:1 звонки, групповые звонки, начать собрание в канале), которые включают людей из вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-217">Собрания и звонки, рассматриваемые в оценке производительности, имеют следующие характеристики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d7075-218">Продолжительность больше 1 минуты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="d7075-219">Как минимум два человека участвуют</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-220">Только пользователи, имеющие доступ к Microsoft Teams, считаются для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-221">Мы исключим события вещания и определенные события, которые не помечены как собрание или вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7075-222">События, которые начинаются с демонстрации экрана между участниками, делятся на 1:1 звонков (с 2 участниками) или группами вызовов (3 или более участников).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d7075-223">Связанные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-223">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="d7075-224">[Работоспособность приложений Microsoft 365](apps-health.md) для работы с технологиями (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-224">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d7075-225">[Связь — взаимодействие с пользователями](communication.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-225">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d7075-226">[Совместная работа с контентом — взаимодействие с пользователями](content-collaboration.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d7075-227">[Мобильность — взаимодействие с пользователями](mobility.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-227">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d7075-228">[Управление конфиденциальностью для оценки эффективности](privacy.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-228">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="d7075-229">[Совместная работа — люди](teamwork.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7075-229">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
