---
title: Оценка производительности Майкрософт — мобильность
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Подробные сведения о производительности труда людей с мобильным интерфейсом.
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551867"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="8210b-103">Мобильность — возможности для людей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-104">Оценка производительности поддерживает путешествие к цифровому преобразованию с подробными сведениями о том, как ваша организация использует Microsoft 365 и ее технологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-105">Оценка вашей организации отражает измерения использования технологий для людей и технологий и может сравниваться со показателями производительности организаций, похожими на свой размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-106">Категория мобильности является частью взаимодействия с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-107">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Обзор оценки производительности](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="8210b-108">Причины, по которым Организация&#39;для мобильных устройств имеет значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-109">Фундаментальный принцип продуктивности Организации состоит в том, насколько хорошо люди могут работать гибко в любом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-110">С помощью Microsoft 365 пользователи могут оставаться подключенными к Outlook, Microsoft Teams и Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-111">Кроме того, пользователи могут эффективно совместно работать с контентом с помощью Word, Excel, PowerPoint и OneNote из любого расположения и платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="8210b-112">Как вычисляется Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-113">Мы предоставляем основное представление о возможностях, которые содержат ключевые показатели для этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-114">Затем для этих метрик используется оценочная структура, описанная ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="8210b-115">Основное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-116">Microsoft 365 позволяет людям гибко работать в различных приложениях, в том числе Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer и Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-117">Люди также могут работать в любом месте, используя для настольных систем, веб-приложений и мобильных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-118">В основном сведения о продуктах, включенных для сотрудников Организации, и о том, сколько этих сотрудников активны по крайней мере на двух платформах, доступны для понимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано основное представление о производительности мобильных людей.":::

1. <span data-ttu-id="8210b-120">**Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей с доступом к любому из приложений Microsoft 365 и кто активен по крайней мере на одном из этих приложений на нескольких платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8210b-121">**Основной текст:** В этой статье приведены дополнительные сведения о том, как использование этих приложений на различных платформах может повысить эффективность и степень удовлетворенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8210b-122">**Визуализация (текущее состояние):** Показывает, сколько пользователей используют несколько платформ на настольном компьютере, мобильном и веб-сайте по крайней мере для одного из следующих приложений: Microsoft 365 (список, упомянутый ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8210b-123">**Горизонтальная полоса** , на которой синяя (окрашенная) часть представляет процент, выраженный в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8210b-124">В **дробной части** на панели выделяется (числитель/знаменатель), используемый для вычисления процентного соотношения в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-125">Числитель: количество людей, использующих любое приложение в Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote и Microsoft Teams, Yammer и Skype на нескольких платформах с настольного компьютера, Интернета и мобильных устройств за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-126">Знаменатель: количество пользователей, лицензированных для приложений Microsoft 365, Exchange, Yammer, Microsoft Teams или Skype по крайней мере 1 из последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8210b-127">Значение **однорангового эталона** для ключевой метрики также отображается в процентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8210b-128">**Просмотр ресурсов Mobility:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="8210b-129">Визуализация тенденций для основного анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, использующих более одной платформы, и время.":::

<span data-ttu-id="8210b-131">На этой диаграмме показана линия тренда, где числитель — это количество людей, которые использовали приложения за последние 180 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-132">Каждая точка данных в графике представляет собой совокупность действий за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-133">Каждая точка данных предоставляет количество пользователей, использующих приложение по крайней мере на двух платформах за последние 28 дней для каждой даты по оси x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="8210b-134">Структура оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-135">Оценка мобильности Организации измеряется на уровне Организации (совокупный), независимо от того, используете ли люди приложения Microsoft 365: Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer и Skype — для различных платформ, настольных систем, Интернета и мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="8210b-136">Показатели не предоставляются на уровне отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="8210b-137">Узнайте, как Организация работает между платформами и расположениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="8210b-138">Использование Outlook на различных платформах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество пользователей, использующих Outlook на нескольких платформах.":::

1. <span data-ttu-id="8210b-140">**Верхний колонтитул:** Показывает процент активных людей в Outlook, использующих Outlook на нескольких платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8210b-141">**Основной текст:** Сведения о значении использования Outlook на мобильных устройствах для поддержания связи из любого места в электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8210b-142">**Визуализация:** Показывает процент пользователей, активных в Outlook и использующих одну и ту же платформу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-143">**Несколько платформ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-144">Числитель: количество людей, которые использовали Outlook по крайней мере на двух платформах с настольного компьютера, мобильного устройства или веб-сайта за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-145">Знаменатель: количество людей, которые использовали Outlook по крайней мере один раз за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-146">**Только настольный компьютер:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-147">Числитель: количество людей, которые использовали Outlook только на настольных платформах за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-148">Знаменатель: количество людей, которые использовали Outlook по крайней мере один раз за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-149">**Только для Интернета:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-150">Числитель: количество людей, которые использовали Outlook только на веб-платформе за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-151">Знаменатель: количество людей, которые использовали Outlook по крайней мере один раз за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-152">**Только для мобильных устройств:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-153">Числитель: количество людей, которые использовали Outlook только для мобильных платформ за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-154">\* Знаменатель: количество людей, которые использовали Outlook по крайней мере один раз за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="8210b-155">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="8210b-156">Использование Teams в различных платформах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано, сколько человек использует Teams на нескольких или на одной платформе.":::

1. <span data-ttu-id="8210b-158">**Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей, активных в Microsoft Teams, которые используются на разных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8210b-159">**Основной текст:** Сведения о значении использования Teams на мобильных устройствах, чтобы помочь пользователям оставаться в курсе сообщений при работе в любом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8210b-160">**Визуализация:** Показывает процент активных людей в Microsoft Teams, использующих ее на одной платформе или нескольких.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8210b-161">**Несколько платформ:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-162">Числитель: количество людей, которые использовали Teams за последние 28 дней на 2 или более следующих платформах: Настольный, мобильный или веб-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-163">Знаменатель: количество людей, которые использовали Microsoft Teams по крайней мере один раз за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8210b-164">**Только настольный компьютер:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-165">Числитель: количество людей, которые использовали Microsoft Teams только на настольных платформах за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-166">Знаменатель: количество людей, которые использовали Teams по крайней мере один раз за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="8210b-167">**Только для Интернета:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-168">Числитель: количество людей, которые использовали Microsoft Teams только на веб-платформе за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-169">Знаменатель: количество людей, которые использовали Microsoft Teams по крайней мере один раз за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="8210b-170">**Только для мобильных устройств:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-171">Числитель: количество людей, которые использовали Microsoft Teams только на мобильной платформе за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="8210b-172">Знаменатель: количество людей, которые использовали Teams по крайней мере один раз за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="8210b-173">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="8210b-174">Использование приложений Microsoft 365 на различных платформах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, использующих приложения Microsoft 365 на нескольких или отдельных платформах.":::

1. <span data-ttu-id="8210b-176">**Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей, активных в приложениях Microsoft 365 (Word, Excel, PowerPoint и OneNote) на нескольких платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8210b-177">**Основной текст:** Сведения о том, как предоставить людям в вашей организации гибкие возможности для доступа к своим файлам из любого места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8210b-178">**Визуализация:** Сгруппированная вертикальная ориентация предназначена для представления числа людей, которые используют каждое из рассматриваемых приложений — Word, Excel, PowerPoint и OneNote для одной или нескольких платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-179">Для каждого из этих приложений на панелях отображаются следующие элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-180">**Несколько платформ:** Количество активных пользователей в приложениях по крайней мере на двух платформах за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-181">**Только настольный компьютер:** Число пользователей, активных в приложении, на настольных платформах за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-182">**Только для Интернета:** Число пользователей, активных в приложении, на веб-платформе за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="8210b-183">**Только для мобильных устройств:** Количество активных пользователей в приложении на мобильных платформах за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="8210b-184">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="8210b-185">Удаленная работой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано, сколько людей работают удаленно, на сайте или в обоих случаях.":::

1. <span data-ttu-id="8210b-187">**Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей, работающих только из дома или из сети&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8210b-188">**Основной текст:** Выделяет важность облегчения удаленной работы для пользователей, не имеющих доступа к физическим офисам организации&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8210b-189">**Визуализация:** Показывает тенденцию для ежедневного процентного отношения людей, которые работают только в режиме реального круга, а также ежедневно работают в процентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="8210b-190">Пользователи считаются сайтами, если они выполняют по крайней мере три часа активности в приложениях Microsoft 365 в течение дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8210b-191">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="8210b-192">Сотрудники организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-193">В этом разделе приведены сведения о действиях на уровне пользователя, относящиеся ко всем аналитикам на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-194">Следующие столбцы представлены в таблице на уровне пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="8210b-195">**Имя пользователя:**  Адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-196">**Отображаемое имя:**  Полное имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-197">**Дата последнего действия:**  Последний раз, когда пользователь выполнил действие, относящееся к какому бы то ни было ценным показателям для оценки мобильности в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-198">**Отдел:** Отдел, определенный для пользователя в Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-199">**Организация:** Компания, определенная для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-200">**Страна:** Страна, определенная для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-201">**Состояние:** Состояние, определенное для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-202">**City:** Город, определенный для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="8210b-203">Следующие показатели основываются на предшествующих 28 днях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-204">**Приложения Microsoft 365:** Логическое значение, указывающее, был ли пользователь включен для приложений Microsoft 365, Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote по крайней мере один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-205">**Exchange:** Логическое значение, указывающее, был ли пользователь включен для Exchange по крайней мере за один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-206">**Yammer:** Логическое значение, указывающее, включено ли для пользователя Yammer по крайней мере один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-207">**Skype:** Логическое значение, указывающее, включено ли для пользователя Skype по крайней мере один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-208">**Microsoft teams:** Логическое значение, указывающее, был ли пользователь включен для Teams по крайней мере за один день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-209">**Дни в Outlook (на рабочем столе):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активен в Outlook на настольной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-210">**Дни в Outlook (веб):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Outlook на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-211">**Дни в Outlook (мобильный):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Outlook на мобильной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-212">**Дни в Microsoft Teams (на рабочем столе):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активным в Teams на настольной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-213">**Дни в Microsoft Teams (веб):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активным в Teams на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-214">**Дни в Microsoft Teams (мобильный):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активным в Teams на мобильных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-215">**Дни в Word (на рабочем столе):** Количество дней, в течение которых пользователь был активен в Word на настольной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-216">**Дни в Word (веб):** Количество дней, в течение которых пользователь был активен в Word на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-217">**Дни в Word (мобильный):** Количество дней, в течение которых пользователь был активен в Word на мобильной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-218">**Дни в Excel (Настольный):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активен в Excel на настольной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-219">**Дни в Excel (веб):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Excel на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-220">**Дни в Excel (мобильный):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Excel на мобильной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-221">**Дни в PowerPoint (на рабочем столе):** Количество дней, в течение которых пользователь был активен в PowerPoint на настольной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-222">**Дни в PowerPoint (веб):** Количество дней, в течение которых пользователь был активен в PowerPoint на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-223">**Дни в PowerPoint (мобильный):** Количество дней, в течение которых пользователь был активен в PowerPoint на мобильной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-224">**Дни в Yammer (на рабочем столе):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Yammer на настольных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-225">**Дни в Yammer (веб):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Yammer на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-226">**Дни в Yammer (Mobile):** Количество дней, в течение которых пользователь был активным в Yammer на мобильной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-227">**Дни в Skype (для настольных ПК):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активным в Skype на настольной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-228">**Дни в Skype (веб):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активным в Skype на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="8210b-229">**Дни в Skype (мобильный):** Количество дней, в течение которых сотрудник был активным в Skype на мобильной платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="8210b-230">Связанные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="8210b-231">[Работоспособность приложений Microsoft 365](apps-health.md) для работы с технологиями (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="8210b-232">[Связь — взаимодействие с пользователями](communication.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="8210b-233">[Совместная работа с контентом — взаимодействие с пользователями](content-collaboration.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="8210b-234">[Собрания — взаимодействие с пользователями](meetings.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="8210b-235">[Управление конфиденциальностью для оценки эффективности](privacy.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="8210b-236">[Совместная работа — люди](teamwork.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8210b-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>