---
title: Оценка производительности корпорации Майкрософт — конфиденциальность
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
monikerRange: o365-worldwide
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Защита конфиденциальности с помощью оценки производительности.
ms.openlocfilehash: 8686c7c86249a408fe8d4fda14c2ae23a168cafe
ms.sourcegitcommit: da34ac08c7d029c2c42d4428d0bb03fd57c448be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "48999410"
---
# <a name="privacy-controls-for-productivity-score"></a>Управление конфиденциальностью для оценки производительности

Оценка продуктивности помогает организациям преобразовывать эффективность работы с метриками, помогающими оценивать и улучшать людей и технологические интерфейсы. Он позволяет получить представление о том, как работает ваша организация, и предоставляет показатели, которые помогут вам сосредоточиться на обеспечении улучшения качества взаимодействия.  Вы также можете подключаться к действиям, чтобы помочь вам обновлять навыки и системы, чтобы все могли работать с ними. Показатель отражает производительность вашей организации, а также позволяет безопасно сравнить свой рейтинг с другими организациями, такими как ваш.  Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с [обзором оценки производительности](productivity-score.md).

Конфиденциальность важна для нас. Сведения о том, как мы защищаем конфиденциальность, можно узнать в заявлении [корпорации Майкрософт о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement). Оценка производительности предоставляет важную информацию о том, как сотрудники Организации работают вместе с элементами управления, чтобы убедиться в том, что эти сведения поддаются действию, не нарушая отношения доверия в Майкрософт.

В области взаимодействия с пользователями метрики доступны на уровне Организации и включают всех пользователей в клиенте Microsoft 365. В этой области рассматривается, как пользователи используют Microsoft 365, просматривает категории совместной работы, мобильности, собраний, команд и общения. Чтобы помочь вам обучению и информированию о правильном наборе людей, которые могут требовать поддержки с нашими продуктами, вы также предоставили информацию на отдельном уровне. Хотя мы предоставляем этот уровень прозрачности, мы также предоставляем несколько уровней элементов управления, которые помогут удовлетворить требования к внутренней политике конфиденциальности.
Следующие элементы управления позволяют:

- Гибкие роли администраторов, позволяющие контролировать, кто может видеть информацию в показателях продуктивности.
- Возможность отмены идентификации метрик пользовательского уровня.
- Возможность отказаться от взаимодействия с пользователями.
- Возможность отказаться от использования областей взаимодействия с пользователями

## <a name="flexible-admin-roles-to-control-who-can-see-the-information-in-productivity-score"></a>Гибкие роли администраторов, позволяющие контролировать, кто может видеть информацию в показателях продуктивности.

Чтобы просмотреть весь показатель производительности, включая метрики на уровне клиента и сведения о пользователях, ваша роль должна быть одной из следующих ролей администратора:

- Глобальный администратор
- администраторы Exchange;
- Администратор SharePoint
- Администратор Skype для бизнеса
- Администратор Teams
- Глобальный читатель
- Читатель отчетов

Назначьте роль читателя отчетов всем, кто отвечает за управление изменениями и принятием изменений. Эта роль дает им доступ к полному интерфейсу, включая метрики на уровне клиента и сведения о уровне пользователя.

В отчете взаимодействия с пользователем содержатся подробные сведения о действиях для каждой страницы сведений о категории. Назначьте настраиваемую роль средство чтения сводки отчетов об использовании (доступно с начала 29 октября 2020), чтобы предоставить доступ только суммарным показателям взаимодействия людей. Эту роль необходимо назначить с помощью командлетов PowerShell, пока она не станет доступна из центра администрирования Майкрософт на 11/15/2020.

Чтобы назначить роль читателя сводки отчетов об использовании с помощью PowerShell:

- Выполните следующую команду PowerShell:

```powershell
Connect-AzureAD
$role=Get-AzureADDirectoryRole -Filter "roleTemplateId eq '75934031-6c7e-415a-99d7-48dbd49e875e'"
Get-AzureADDirectoryRoleMember -ObjectId $role.ObjectId
$u=Get-AzureADUser -ObjectId <user upn>
Add-AzureADDirectoryRoleMember -ObjectId $role.ObjectId -RefObjectId $u.ObjectId
```

</br>

:::image type="content" source="../../media/communicationspage.jpg" alt-text="Страница &quot;связь&quot; в отчетах о производительности.":::

## <a name="de-identification-of-user-level-metrics"></a>Отмена идентификации метрик на уровне пользователя

Чтобы данные, собранные для всех отчетов, были анонимными, необходимо быть глобальным администратором. Это действие скрывает идентифицируемые сведения, такие как имена пользователей, групп и сайтов во всех отчетах, в том числе оценку производительности и использование Microsoft 365.

1. В центре администрирования откройте **раздел Параметры**   >   **Организации** , а затем на вкладке **службы** выберите **отчеты**.
2. Выберите  **отчеты** , а затем выберите  **Отображение анонимных идентификаторов для имен пользователей, групп и сайтов в отчетах по показателю эффективности и использованию**. Этот параметр применяется как к отчетам об использовании, так и к приложению-шаблону.
3. Нажмите кнопку  **сохранить изменения**.

:::image type="content" source="../../media/orgsettings_anonymous.jpg" alt-text="Предоставление анонимной информации о пользователях для отчетов.":::

## <a name="capability-to-opt-out-of-people-experiences"></a>Возможность отказаться от взаимодействия с пользователями

Если оценка производительности в общем доступе, вы также сможете отказаться от использования оценки продуктивности людей. Если вы отказываетесь от Организации, никто из Организации не сможет просматривать эти метрики, а ваша организация будет удалена из любых вычислений, включающих связь, собрания, Командная работа, совместную работу с контентом и мобильность.

1. В центре администрирования откройте **раздел Параметры**   >   **Организации** , а затем на вкладке **службы** выберите **отчеты**.
2. Выберите  **отчеты** , а затем снимите флажок  **Разрешить использование данных об использовании Microsoft 365 для получения сведений о пользователях**. Чтобы узнать, как изменить параметры общего доступа к данным для аналитики конечной точки в диспетчере конфигураций Intune, нажмите кнопку Дополнительные **сведения**.
3. Нажмите кнопку  **сохранить изменения**.

:::image type="content" source="../../media/orgsettingspageoptout.jpg" alt-text="Страница &quot;Параметры организации&quot;, на которой вы можете отказаться от взаимодействия с пользователями.":::