---
title: Оценка продуктивности Майкрософт — совместная работа
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Подробные сведения о совместной работе людей с опытом работы.
ms.openlocfilehash: d7edd5685c8e818e08faf4ac227f3eb1a416c94c
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804797"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="b58ac-103">Совместная работа — люди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-104">Оценка производительности помогает организациям преобразовывать принципы работы с метриками о том, как люди используют приложения Microsoft 365 и поддерживающие технологические возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-105">Показатель показывает, что ваша организация&#39;а эффективность категорий людей и технологий, а также сравнивает свою оценку с организациями, такими как ваш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-106">Категория "Совместная работа" является частью измерений, которые подпадают под опыт работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-107">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Обзор оценки производительности](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="b58ac-108">Причины оценки вашей организации&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-109">Фундаментальный принцип продуктивной работы Организации состоит в том, что группа людей с общими целями совместно работает друг с другом и с общими ресурсами для общего успеха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-110">Исследование показывает, что когда пользователи совместно используют данные и совместно работают в общих рабочих областях, они сохраняют до 4 часов в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-111">Они могут находить связанные документы, искать контекст для предыдущих обсуждений и предоставлять доступ к общим целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-112">Просмотр[свидетельства](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="b58ac-113">Как вычисляется Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-114">Мы предоставляем основное представление о возможностях, которые содержат ключевые показатели для этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-115">Затем структура оценки, описанная ниже, используется для этих метрик для вычисления оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="b58ac-116">Основное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-117">В основном просмотре отображаются все пользователи, которые взаимодействуют с помощью электронной почты и сообщений в Microsoft Teams, а также взаимодействуют с контентом облака в общих рабочих областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-118">В Microsoft 365 группы Microsoft 365 основаны на том, что пользователи поступают в общую рабочую область с возможностью отправки сообщений в групповой почтовый ящик, обмена файлами на сайте группы SharePoint и отправки сообщений по каналам через Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Диаграмма, на которой показана основная аналитика в показателе совместной работы.":::

1. <span data-ttu-id="b58ac-120">**Верхний колонтитул:** Предоставляет ключевую метрику пользователей, выполняющих одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-121">Отправка электронной почты в группу почтового ящика с помощью Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-122">Отправка сообщений канала через Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-123">Чтение и создание содержимого (то, что мы сообщими как взаимодействие с контентом) в сайтах групп SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="b58ac-124">В процентах от всех пользователей, выполняющих одно из следующих действий (в или за пределами общих рабочих областей):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-125">Отправка электронной почты через Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-126">Отправка сообщений (бесед или сообщений из канала) в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-127">Чтение и создание содержимого в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="b58ac-128">И иметь доступ по крайней мере к одной из следующих служб: Exchange, Microsoft Teams или SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="b58ac-129">**Основной текст:** В этой статье приводятся дополнительные сведения о том, как взаимодействие и взаимодействие с контентом, выполняемое в рамках общей рабочей области, могут иметь положительные результаты для работы в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b58ac-130">**Визуализация (текущее состояние):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-131">Горизонтальная полоса, где синяя часть представляет процент, выраженный в заголовке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-132">Выделяет дробь (числитель/знаменатель), используемый для вычисления процентного отношения, показанного в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-133">Числитель: количество людей, которые отправляют электронную почту в группу почтового ящика через Exchange или отправляют сообщения канала через команды, а также читают и создавая контент на сайтах групп SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-134">Знаменатель: количество людей, которые отправляют электронную почту через Exchange или отправляют сообщения (сообщения чата или каналы) в Microsoft Teams, а также читают и создавая контент в OneDrive или SharePoint, а также получают доступ по крайней мере к одной из следующих служб: Exchange, Microsoft Teams или SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="b58ac-135">Значение однорангового эталонного показателя также отображается в процентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b58ac-136">**Просмотр ресурсов по команде "Совместная работа":** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="b58ac-137">Визуализация тенденций для основного анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-138">На приведенной ниже диаграмме представлена тенденция числителя и знаменателя ключевой метрики в первичной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-139">В нем показано количество людей, занятых в общих рабочих областях, а также количество людей, взаимодействующих с контентом за последние 180 дней и взаимодействующих с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-140">Каждая точка данных в графике представляет собой совокупность действий за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, занятых в общих рабочих областях.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="b58ac-142">Структура оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-143">Показатель "Совместная работа" определяет, будут ли пользователи постоянно связываться или приводятся к работе с файлами в общих рабочих областях за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="b58ac-144">Узнайте больше о команде "Совместная работа" в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-145">Кроме того, мы предоставляем дополнительные сведения о том, как совместно работают сотрудники Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-146">Эти дополнительные показатели Дон&#39;t напрямую вносят вклад в оценку производительности, но они важны для создания плана действий для поддержки дальнейшей оптимизации работы людей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="b58ac-147">Разделение того, как люди применяют общие рабочие области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано, как сотрудники Организации вовлечены в общие рабочие области.":::

1. <span data-ttu-id="b58ac-149">**Верхний колонтитул:** Показывает подробную разбивку по различным типам выполняемой работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b58ac-150">**Основной текст:** Сведения о том, как работать с общими рабочими областями, чтобы помочь Teams эффективнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b58ac-151">**Визуализация:** Визуализация показывает степень, с которой пользователи взаимодействуют или взаимодействуют с контентом в общих рабочих областях, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-152">**Отправка электронной почты** : цветная часть и дробь обозначают процент пользователей, отправляющих электронную почту в групповые почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-153">Доля состоит из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-154">Числитель: пользователи, которые отправляют электронную почту в группы почтовых ящиков за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-155">Знаменатель: люди, которые отправляют электронные письма за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-156">Это та же группа людей, которые помечены как отправка электронной почты в качестве оценки продуктивности общения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-157">**Отправка сообщений** : цветная часть и дробь представляют процент пользователей, отправляющих сообщения в каналах в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-158">Доля состоит из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-159">Числитель: люди отправляют сообщения канала в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-160">Знаменатель: люди отправляют сообщения чата или каналы за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-161">Это та же группа людей, которые помечены как отправляющие сообщения в Microsoft Teams в качестве оценки продуктивности взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b58ac-162">**Создание содержимого** : цветная часть и дробь представляют процентное отношение людей, считывающих или создающих контент на сайтах групп Microsoft 365 SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-163">Числитель: количество людей, считывающих или создающих контент в группе Microsoft 365, подключенных к сайтам групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-164">Знаменатель: количество людей с доступом к SharePoint, которые читают или создали контент любого типа в OneDrive или сайтах SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b58ac-165">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="b58ac-166">Разделение задействований в рабочей области по размеру и возрасту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Диаграмма, отображающая сведения о задействовании в рабочей области в соответствии с классификацией по размеру и возрасту.":::

1. <span data-ttu-id="b58ac-168">**Верхний колонтитул:** Показывает классификацию задействования в рабочих областях, разбитую по размеру для количества участников в рабочей области, а также срок действия рабочей области в месяцах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b58ac-169">**Основной текст:** Сведения о том, как сделать так, чтобы в Организации сохранялись только те рабочие области, которые необходимы для повышения эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b58ac-170">**Визуализация:** Сведения о задействовании показаны в форме теплового сокарты по двум измерениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="b58ac-171">**Размер рабочей области:** Рабочие области разбиты на три категории в зависимости от количества участников: n: 2-10 люди, 11-100 людей и более 100 людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-172">&quot;Категория All &quot; включает все категории размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-173">**Возраст рабочей области:** Рабочие области распределяются по количеству месяцев с момента создания рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-174">&quot;Категория All &quot; включает все возрастные категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="b58ac-175">Каждая ячейка на диаграмме имеет число и цвет на основе процентного соотношения рабочих областей, относящихся к этой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-176">Категории рабочих областей основываются на возрасте и размере, которые отображаются на пересечении этой ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-177">Например, если ячейка на пересечении 11-100 людей и 4-12 месяцев имеет значение 52%, это означает, что в 52% рабочих областей с 11-100 участниками, которые находятся в диапазоне от 4-12 до более чем от месяцев, есть некоторые виды задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-178">Процент вычисляется следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="b58ac-179">**Числитель:** Рабочие области с задействованием в форме взаимодействия (сообщения электронной почты и канала) или взаимодействия с контентом за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="b58ac-180">**Знаменатель:** все рабочие области, доступные в Организации за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="b58ac-181">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="b58ac-182">Разделение рабочих областей по уровню задействований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Диаграмма, на которой показана разбивка рабочих областей по задействованиям в группах.":::

1. <span data-ttu-id="b58ac-184">**Верхний колонтитул:** Предоставляет разделение рабочих областей, разбитых на уровень задействований, с помощью групповой электронной почты, сообщений канала и взаимодействия с контентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b58ac-185">**Основной текст:** Предоставляет сведения о значении согласованного задействования в общих рабочих областях, чтобы сделать их более эффективными при совместной работах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b58ac-186">**Визуализация:** В этой статье представлено представление рабочих областей в Организации на основе интенсивности задействований в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-187">Представление включает в себя распределения для различных типов действий, измеренных в рамках командной работы, в дополнение к любому задействованию, которое охватывает следующие категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-188">**Адрес электронной почты группы:** Процент рабочих областей, для которых в течение последних 28 дней не заданы дни/1 день/2 – 3 дня/4 + дни группового действия с электронной почтой в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-189">**Сообщения канала:** Процент рабочих областей, которые не имеют дней/1 дня/2-3 дня/4 + дней в неделю за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-190">**Считывание или создание контента:** Процент рабочих областей, для которых не заданы дни/1 день/2 – 3 дня/4 + дни чтения или создания контента в неделю за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b58ac-191">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="b58ac-192">Использование Teams в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано, сколько общих рабочих областей используется в Microsoft Teams.":::

1. <span data-ttu-id="b58ac-194">**Верхний колонтитул:** Показывает количество общих рабочих областей, с которыми связана группа Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b58ac-195">**Основной текст:** Сведения о том, как с помощью группы Microsoft Teams прикрепляется к общим рабочим областям, чтобы помочь другим пользователям повысить эффективность работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b58ac-196">**Визуализация:** Цветная часть кольцевой диаграммы отражает процент рабочих областей, к которым присоединена группа Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-197">Процентное значение рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="b58ac-198">Числитель: количество общих рабочих областей в Организации, с которыми связана группа Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="b58ac-199">Знаменатель: количество общих рабочих областей в Организации за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="b58ac-200">Число в центре кольцевой диаграммы представляет общее количество общих рабочих областей, с которыми связана группа Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b58ac-201">**Просмотр связанного контента:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="b58ac-202">Сотрудники организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-203">В этом разделе описывается работа с метриками, на которые вы хотите сосредоточиться, предоставляя пользователям подробные сведения о действиях, связанных со всеми аналитическими данными на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-204">Следующие столбцы представлены в таблице на уровне пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="b58ac-205">**Username:**  адрес электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-206">**Отображаемое имя**  — это полное имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-207">**Дата последнего действия:**  последний раз, когда пользователь выполнил действия, относящиеся к какой-либо аналитической информации в ходе работы в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-208">**Отдел:** Отдел, определенный для пользователя в Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-209">**Организация:** Компания, определенная для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-210">**Страна:** Страна, определенная для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-211">**Состояние:** Состояние, определенное для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-212">**City:** Город, определенный для пользователя в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-213">**Активные рабочие области:** Количество рабочих областей (в группах Microsoft 365), в которых был активен пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-214">**Отправленные дни электронной почты:** Количество дней, в течение которых пользователь отправил электронную почту за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-215">**Дней отправки сообщений чата или канала:** Количество дней, в течение которых пользователь отправил сообщение или канал чата в Microsoft Teams за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-216">**Дни чтения контента:** Количество дней, в течение которых пользователь получил доступ к контенту (файлы типа Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote или PDF) в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-217">**Дни создания контента:** Количество дней, в течение которых пользователь создал, изменил или передал контент (файлы типа Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote или PDF) в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-218">**Дней отправки электронного почтового ящика группы:** Количество дней, в течение которых пользователь отправил сообщения в группу почтового ящика за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-219">**Дней в сообщениях канала:** Количество дней, в течение которых пользователь отправлял сообщения канала в Microsoft Teams за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-220">**Дни чтение контента на сайтах групп SharePoint:** Количество дней, в течение которых пользователь получил доступ к контенту (файлы типа Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote или PDF) на сайтах группы SharePoint за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-221">**Дни создания контента на сайтах групп SharePoint:** Количество дней, в течение которых пользователь создал, изменил или передал контент (файлы типа Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote или PDF) на сайтах группы SharePoint за последние 28 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-222">Так как команда "Совместная работа" предназначена для людей в вашей организации, которые вносят вклад в общие рабочие области, они также являются частью того, как занят люди, использующие эти общие рабочие области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="b58ac-223">Чтобы просмотреть сведения о уровне рабочей области, в раскрывающемся меню выберите пункт **Показать данные рабочей области** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-224">В таблице на уровне рабочей области представлены следующие столбцы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="b58ac-225">**Имя рабочей области:** Имя общей рабочей области (Microsoft 365 группы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-226">**Дата последнего действия** относится к моменту последнего действия, относящегося к какой бы то ни было аналитике в ходе работы в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-227">**Общее число участников:** Количество участников рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-228">**Дата создания:** Дата создания рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="b58ac-229">**Содержит команды teams:** Логическое значение, указывающее, связана ли Рабочая область с группой Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-230">**Дней с любой деятельностью:** Количество дней, в течение которых Рабочая область имела действия, включающие в себя групповую почту, сообщения канала или действия с файлами на связанном сайте SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-231">**Дни с действиями электронной почты:** Количество дней, в течение которых Рабочая область имела действия с электронной почтой в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-232">**Дни с действиями канала:** Количество дней, в течение которых в рабочей области потребовались действия с сообщениями канала в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-233">**Дней с действием "чтение контента":** Количество дней, в течение которых Рабочая область имела файлы Office, такие как Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF, доступ к которым осуществляется со связанного сайта SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-234">**Дни с действием "создать контент":** Количество дней, в течение которых Рабочая область имела файлы Office, которые были созданы, изменены или отправлены со связанного сайта SharePoint в течение последних 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-235">**Люди с любыми действиями:** Количество пользователей, которые выполнили какие-либо действия, включающие в себя групповую почту, сообщения канала или действия с файлами на связанном сайте SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-236">**Люди с действиями электронной почты:** Количество пользователей, выполняющих какие – либо групповые действия с электронной почтой в рабочей области за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-237">**Люди с действиями канала:** Число пользователей, отправляющих сообщения канала в рабочей области за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-238">**Пользователи с действием "чтение контента":** Количество пользователей, которые обращаются к файлам Office со связанного сайта SharePoint за последние 28 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="b58ac-239">**Пользователи с действием "создать контент":** Количество пользователей, которые создали, изменили или загрузили файлы Office со связанного сайта SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="b58ac-240">Заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="b58ac-241">Все ссылки на общие рабочие области включают группы Microsoft 365 и связанные команды группы, сайт группы SharePoint и почтовый ящик группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-242">Только общие рабочие области с от 2 до 500 участников рассматриваются для работы в показателях продуктивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-243">Совместное использование измеряет задействование сотрудников в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b58ac-244">Она не&#39;захватывать действия внешних членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-245">Сообщения канала в команде "Совместная работа" не включают сообщения, отправленные через клиент Microsoft Teams Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="b58ac-246">Различия между метриками электронной почты и сообщениями канала между категориями взаимодействия и работы, которые мы работаем над разрешениями, могут быть несущественными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="b58ac-247">Связанные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-247">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="b58ac-248">[Работоспособность приложений Microsoft 365](apps-health.md) для работы с технологиями (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-248">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="b58ac-249">[Связь — взаимодействие с пользователями](communication.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-249">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="b58ac-250">[Совместная работа с контентом — взаимодействие с пользователями](content-collaboration.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-250">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="b58ac-251">[Собрания — взаимодействие с пользователями](meetings.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="b58ac-252">[Мобильность — взаимодействие с пользователями](mobility.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="b58ac-253">[Контроль конфиденциальности для оценки эффективности](privacy.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58ac-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
