---
title: Соответствие требованиям
description: В этой статье перечислены стандарты соответствия требованиям, которые относятся к управляемому рабочему столу Майкрософт.
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 6114642b5899e2708703e3c0d62cadde25296504
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43632819"
---
# <a name="compliance"></a>Соответствие требованиям

При использовании для настольного компьютера, управляемого корпорацией Майкрософт, Майкрософт предоставляет исчерпывающий набор требований для обеспечения соответствия требованиям. Это помогает организациям соблюдать различные требования соответствия требованиям.

## <a name="compliance-offerings"></a>Предложения для соответствия требованиям

Для компьютера, управляемого Майкрософт, получены следующие сертификаты:

- [Стандарты управления безопасностью информации ISO 27001](../../compliance/offering-ISO-27001.md)
- [Система управления сведениями о конфиденциальности для ISO 27701 (ПИМС)](../../compliance/offering-iso-27701.md)
- [ISO 27017 код практики для управления информационной безопасностью](../../compliance/offering-ISO-27017.md)
- [ISO 27018 код практических рекомендаций по защите персональных данных в облаке](../../compliance/offering-ISO-27018.md)
- [Стандарты системы управления качеством ISO 9001](../../compliance/offering-ISO-9001.md)
- [Управление службой информационных технологий стандарта ISO 20000-1](../../compliance/offering-ISO-20000-1-2011.md)
- [Стандарт управления непрерывной работы стандарта ISO 22301](../../compliance/offering-ISO-22301.md)
- [Аттестация Cloud Security Alliance (CSA) STAR ](../../compliance/offering-CSA-STAR-Attestation.md)
- [Сертификация Cloud Security Alliance (CSA) STAR](../../compliance/offering-CSA-Star-Certification.md)
- [Управление организацией службы (SOC) 1, 2, 3](../../compliance/offering-SOC.md)
- [Стандарт безопасности данных в сфере платежных карт (PCI-DSS)](../../compliance/offering-PCI-DSS.md)

## <a name="auditor-reports-and-compliance-certificates"></a>Отчеты аудиторов и сертификаты соответствия требованиям

Вы можете найти соответствующие сведения, в том числе контроль и технические требования, на [портале доверия служб (STP)](https://servicetrust.microsoft.com/)— центральном репозитории для таких сведений о решениях облачных служб Майкрософт. Вы можете скачать отчеты аудиторий, сертификаты соответствия требованиям и другие сведения в разделе [Отчеты аудита](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide) в STP.

> [!NOTE]
> Так как рабочий стол, управляемый Майкрософт, работает в Azure, некоторые релевантные документы имеют имена файлов, такие как "Microsoft Azure, Dynamics 365 и другие веб-службы". В этих документах обычно можно найти управляемый Рабочий стол Майкрософт в категории "мониторинг и управление".

## <a name="shared-responsibility"></a>Общая ответственность

Соответствие облачным службам является общей ответственностью между поставщиками облачных служб и клиентами. Для получения дополнительных сведения [об облачных вычислениях](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91) в коллекции TechNet: общие обязанности.