---
title: Подходят ли вам компьютеры, управляемые Майкрософт?
description: Ориентировка о том, что представляет собой эта служба и ярлыки на статьи для разных аудиторий.
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
audience: ITpro
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 0c08f5d05c42ed8d1e84632377be28e542771c2a
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52841370"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="4295b-104">Что собой представляют компьютеры, управляемые Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="4295b-105">Компьютеры, управляемые Майкрософт, — это облачная служба, объединяющая [Microsoft 365 корпоративный](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (включая [Windows 10](/windows/windows-10/) Корпоративная и [Office 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) и следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (including [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="4295b-106">Развертывание устройств пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-107">Управление ИТ-службой и ее использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-108">Мониторинг безопасности и реагирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-108">Security monitoring and response</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-109">Поддержка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-109">User support</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-110">Компьютеры, управляемые Майкрософт, предлагают решение нескольких вызовов, с которыми в современных условиях сталкиваются компании и их сотрудники:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-110">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-111">Переход к гибкому миру программного обеспечения как услуги может внушать страх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-111">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-112">Пользователям нужен эффективный подключенный интерфейс для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-112">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-113">Многие текущие процессы ИТ-управления и безопасности устарели, занимают много времени и затратны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-113">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-114">Компании хотят сосредотачиваться на том, что делает их уникальными и успешными, а не на обслуживании цифровой инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-114">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-115">Ваши пользователи насладятся новейшими версиями Windows 10 и Приложений Microsoft Office 365 профессиональный плюс (а также другими возможностями), использующими устройства и программы, настроенные и тщательно проверенные для оптимальной производительности и надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-115">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-116">Кроме того, вам не придется беспокоиться об обновлении этих программ, так как это происходит автоматически в соответствии с аккуратной последовательностью развертывания, отслеживаемой на каждом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-116">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-117">Зарегистрированные устройства отслеживаются круглосуточно и без выходных на наличие технических проблем и проблем с безопасностью, поэтому при возникновении ошибок помощь будет оказана незамедлительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-117">And registered devices are monitored 24x7 for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="4295b-118">Уникальные возможности компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-118">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-119">Конечно, вам ничего не мешает приобрести устройства и развертывания Microsoft 365 и самостоятельно управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-119">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-120">Что же помимо этого предлагают компьютеры, управляемые Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-120">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-121">Наши политики и базовые параметры безопасности предлагают вашим пользователям следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-121">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="4295b-122">Время загрузки компьютеров, управляемых Майкрософт, уменьшается примерно в четыре раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-122">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-123">Минимум вдвое большее время работы батареи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-123">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-124">Втрое меньше устройств сталкиваются со сбоями за год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-124">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-125">Мобильность устройств благодаря службе [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), обеспечивающей одинаковый интерфейс для пользователей независимо от устройства, на котором выполнен вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-125">Device mobility through [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-126">Преимущества, доступные ИТ-администраторам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-126">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="4295b-127">Информационные панели аналитики предоставляют актуальные данные об использовании, надежности, работоспособности устройств, а также другие сведения об устройствах и пользователях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-127">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-128">Примерно *десятая часть* от прежнего количества времени требуется для обновления 95 % устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-128">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-129">Больше времени доступно для других действий ИТ-администратора благодаря [управлению устройствами](#device-management), которое обеспечивается службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-129">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="4295b-130">Больше сведений о производительности устройств и приложений, а также ранние предупреждения о проблемах с безопасностью из службы [отслеживания устройств](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-130">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="4295b-131">Управление устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-131">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="4295b-132">Компьютеры, управляемые Майкрософт, берут на себя обязанности управления зарегистрированными устройствами и используемыми программами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-132">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="4295b-133">**Оборудование:** Теперь сотрудникам ИТ не нужно проводить изыскания, выясняя, совместимо ли данное устройство с определенной службой. Мы предоставили конкретные требования к оборудованию и программному обеспечению, инструменты и процессы для упорядочения выбора, чтобы вы могли уверенно выбирать устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-133">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and figure out if a device is compatible with the service, we've provided specific hardware and software requirements, tools, and processes to streamline selection so you can choose devices with confidence.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-134">Рекомендуемые устройства можно найти, отфильтровав компьютеры, управляемые Майкрософт, на сайте [Продажа устройств для бизнеса с Windows 10 Pro](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-134">You can find recommended devices by filtering for Microsoft Managed Desktop on the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) site.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-135">Вы можете самостоятельно или в сотрудничестве с партнером приобрести устройства или использовать уже имеющиеся, если они входят в список утвержденных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-135">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-136">Зарегистрировать устройства можно легко и просто. Кроме того, перед их развертыванием вы можете [настроить](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) некоторые аспекты интерфейса для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-136">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="4295b-137">**Обновления**. Служба компьютеров, управляемых Майкрософт, настраивает и управляет всеми аспектами [групп развертывания](../service-description/updates.md) для обновлений компонентов и улучшений Windows 10, драйверов, встроенного ПО, определений антивирусов и обновлений Приложений Microsoft 365 для предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-137">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-138">Сюда относится расширенное тестирование и проверка всех обновлений с гарантией актуальности зарегистрированных устройств и минимального количества сбоев, что освобождает ваш ИТ-отдел от этой повседневной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-138">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>

- <span data-ttu-id="4295b-139">**Приложения.** В рамках Microsoft 365 корпоративный Майкрософт предоставляет несколько основных приложений Майкрософт (и управляет ими).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-139">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-140">Но у вас, вероятно, также есть другие приложения, необходимые для компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-140">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-141">Вашему ИТ-отделу не придется заниматься тестированием, упаковкой и развертыванием этих приложений: корпорация Майкрософт поможет вам развернуть их с помощью [программы FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-141">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps, Microsoft helps you deploy them through the [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack) program.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-142">Кроме того, программа [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) (Майкрософт) помогает устранять любые проблемы совместимости приложений, возникающие при переходе на последние версии наших продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-142">Additionally, Microsoft's [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) program can help remediate any app compatibility issues that arise when migrating to the latest versions of our products.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-143">Дополнительные сведения см. в статье [Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-143">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="4295b-144">Отслеживание устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-144">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-p106">Мы помогаем обеспечивать безопасность ваших устройств с помощью специального центра действий безопасности, отслеживающего ваши устройства и использующего данные уникальных угроз, которые корпорация Майкрософт анализирует каждый месяц. Эти функции безопасности уже встроены, так что их не нужно добавлять отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-p106">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month. These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-147">Кроме того, мы отслеживаем работоспособность устройств и предлагаем вам аналитику об их производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-147">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-148">Дополнительные сведения см. в статье [Операции и мониторинг для компьютеров, управляемых Майкрософт](../service-description/operations-and-monitoring.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-148">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="4295b-149">Нужны дополнительные подробности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-149">Need more details?</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-150">Дополнительные сведения о преимуществах компьютеров, управляемых Майкрософт, включая истории клиентов, см. в статье [Компьютеры, управляемые Майкрософт](https://aka.ms/mmd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-150">For more about the value of Microsoft Managed Desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="4295b-151">Ресурсы для знакомства с дополнительной информацией: [дорожная карта](https://aka.ms/AA6jiam), [практический пример общего экономического влияния от компании Forrester](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), а также скачиваемая [одностраничная сводка](https://aka.ms/AA6ob3h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-151">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="4295b-152">Последние новости можно найти в [блоге](https://aka.ms/AA6l2dd) о компьютерах, управляемых Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-152">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-153">Если компьютеры, управляемые Майкрософт, подходят вашей организации, вы можете изучить дальнейшую документацию, подробно описывающую службу, способы подготовки организации к регистрации, начало работы со службой и последующие повседневные операции, включая удобный способ получения справки вами и вашими пользователями в случае необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-153">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="4295b-154">Если вы уже готовы приступить к работе, обратитесь к [местной команде по работе с клиентами](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-154">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="4295b-155">**Дополнительный обзор и общие сведения**. Предназначенные в основном для лиц, принимающих технические и деловые решения, в этих статьях подробно описывается разделение ролей и обязанностей между вашей организацией и Майкрософт, содержатся дополнительные сведения о технологиях, используемых в компьютерах, управляемых Майкрософт, а также сведения о том, как служба соответствует общей стратегии в рамках платформы ITIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-155">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4295b-156">Роли и обязанности компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-156">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-157">Технологии компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-157">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-158">Компьютеры, управляемые Майкрософт и ITIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-158">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-159">Соответствие требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-159">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-160">Описание услуги предоставления компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-160">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](../service-description/index.md)

<span data-ttu-id="4295b-161">**Подготовка к регистрации**. В этих разделах описаны действия, которые требуется выполнить в организации для подготовки к регистрации, в том числе проверка соответствия вашей среды основным предварительным условиям, настройка сетей, настройка сертификатов и подготовка приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-161">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4295b-162">Предварительные условия для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-162">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-163">Конфигурация сети для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-163">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-164">Подготовка доступа к локальным ресурсам для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-165">Подготовка подключенных дисков для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-165">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-166">Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-166">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-167">Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-167">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="4295b-168">**Начало работы**. Когда вы будете готовы к регистрации: в этом разделе указаны действия по фактическому присоединению к службе, получению и настройке устройств, подготовке пользователей и развертыванию приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-168">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4295b-169">Добавление и проверка контактов администратора на портале администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-169">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-170">Настройка условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-170">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-171">Назначение лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-171">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-172">Установка корпоративного портала Intune на устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-172">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-173">Включение службы Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-173">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-174">Настройка компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-174">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-175">Подготовка пользователей к работе с устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-175">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-176">Развертывание приложений на устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-176">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="4295b-177">**Использование компьютеров, управляемых Майкрософт**. В это разделе содержатся сведения о повседневном использовании службы, например о том, как ИТ-администраторы могут получать поддержку при необходимости, как получают поддержку пользователи, об управлении приложениями после развертывания и как использовать настраиваемые параметры на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-177">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4295b-178">Поддержка администраторов в отношении компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-178">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-179">Получение справки для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-179">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="4295b-180">Настраиваемые параметры — компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4295b-180">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
