---
title: Управляемые роли и обязанности на рабочем столе Майкрософт
description: В этом разделе описываются роли и обязанности, предоставляемые корпорацией Майкрософт для настольных компьютеров, управляемых корпорацией Майкрософт.
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 0288dfd2ee84f406c4bcdf4a604d1370afeefed7
ms.sourcegitcommit: fb3815ee186b2b3ec790ee32a9d7b1628d623b0b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "39202180"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="0801a-104">Управляемые роли и обязанности на рабочем столе Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-104">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/admin-access); do not delete.-->
<!-- from Roles and responsibilities -->

<span data-ttu-id="0801a-105">Что делает корпорация Майкрософт, когда ваша организация будет зарегистрирована на настольном компьютере, управляемом Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-105">When your organization is enrolled in Microsoft Managed Desktop, what does Microsoft do for you?</span></span> <span data-ttu-id="0801a-106">Каковы обязанности вашей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-106">And what are your organization's responsibilities?</span></span>

## <a name="microsofts-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="0801a-107">Роли и обязанности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-107">Microsoft's roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="0801a-108">Ниже приведены некоторые ключевые роли и обязанности, которые будут предоставляться Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-108">Below are a few key roles and responsibilities that will be provided to you by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="0801a-109">Роль или ответственность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-109">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-110">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-110">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="0801a-111">Управление политиками MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-111">MDM policy management</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-112">Корпорация Майкрософт будет применять политики MDM в соответствии с рекомендациями и запрашивать изменения политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-112">Microsoft will apply MDM policies according to best practices, and consider requests for policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-113">Мы также будем вносить изменения в клиент, как это предписано [политиками устройств](../service-description/device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-113">We will also make changes to your tenant as prescribed in [Device policies](../service-description/device-policies.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-114">Поддержка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-114">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-115">Корпорация Майкрософт предоставит пользователям поддержку конечных пользователей для устройств, Windows и Office Product Suite для всех зарегистрированных пользователей с помощью приложения "получение справки", которое предустановлено на все управляемые устройства Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-115">Microsoft will provide end-user support for devices, Windows, and Office product suite for all enrolled users through the Get Help app that's preinstalled on all Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
<span data-ttu-id="0801a-116">Поддержка служб настольных компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-116">Microsoft Managed Desktop service support</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-117">Корпорация Майкрософт предоставит поддержку ИТ для ИТ отделов через группу управляемых операций на настольных компьютерах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-117">Microsoft will provide support to customer IT departments through a Microsoft Managed Desktop Operations Team.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-118">Эта команда обеспечит поддержку технических неполадок, запросов на изменение и управления инцидентами для среды настольных компьютеров, управляемой корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-118">This team will support technical troubleshooting, change requests, and incident management for the customer’s Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-119">Дополнительные сведения можно найти в [статье поддержка администраторов для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-119">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-120">Мониторинг безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-120">Security monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-121">Корпорация Майкрософт будет отслеживать управляемые устройства на настольных компьютерах Майкрософт с помощью защитника Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-121">Microsoft will monitor customer Microsoft Managed Desktop devices using Microsoft Defender ATP.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-122">Если в центре управления доступом для настольных ПК Майкрософт обнаруживается угроза, Майкрософт уведомляет клиента, изолирует устройство и устранит неполадку удаленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-122">If a threat is detected by the Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC), Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-123">Более подробную информацию можно узнать в статье [Security](../service-description/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-123">For more information, see [Security](../service-description/security.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-124">Мониторинг и управление обновлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-124">Update monitoring and management</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-125">Корпорация Майкрософт активно отслеживает клиентские устройства, управляемые корпорацией Майкрософт, чтобы убедиться в том, что установлены последние обновления качества и компонентов для Microsoft Windows и Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-125">Microsoft will actively monitor customer Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the latest quality and feature updates are installed for Microsoft Windows and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-126">Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с разработкой [обновлений](../service-description/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-126">For more information, see [How updates are handled](../service-description/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-127">Группирование пользователей и устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-127">User and device grouping</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-128">Команда "управляемые операции на настольных компьютерах Майкрософт" будет создавать и управлять обязательными устройствами и группами пользователей в рамках ИТ операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-128">Microsoft Managed Desktop operations team will create and manage required device and user groups as part of IT operations.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-129">Для этих групп запрещено изменять членство и конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-129">No membership or configuration changes are allowed to these groups.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-130">Изменение этих групп может привести к непредвиденной настройке устройств и потере функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-130">Altering these groups can lead to unexpected configuration of devices and loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-131">Для всех вопросов и вопросов, связанных с этими группами, администраторы ИТ могут обращаться к рабочим операциям, управляемым корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-131">For any issues or questions around these groups once established, IT administrators can contact Microsoft Managed Desktop operations.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-132">Дополнительные сведения можно найти в [статье поддержка администраторов для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-132">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="your-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="0801a-133">Ваши роли и обязанности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-133">Your roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="0801a-134">Ниже приведен дополнительный набор общих ролей и обязанностей, которые не предоставляются корпорацией Майкрософт, но необходимы для успешного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-134">Below is an additional set of common roles and responsibilities that are not provided by Microsoft, but are required for a successful deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-135">Это не является исчерпывающим, но применимо для большинства организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-135">It’s not exhaustive but is applicable for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-136">Существует несколько элементов, которые корпорация Майкрософт и клиентский ресурс респонсибилтиес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-136">There are a few items below that both Microsoft and the customer share responsibilties.</span></span> 

<span data-ttu-id="0801a-137">Роль или ответственность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-137">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-138">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-138">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="0801a-139">Управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-139">Change management</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-140">Корпорация Майкрософт уведомляет клиентов, если необходимо внести изменения в свою среду с управляемым рабочим столом Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-140">Microsoft will notify customers, in advance, when changes need to be made to their Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-141">Дополнительные [сведения см.](../service-description/servicechanges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-141">For more information, see [service changes and communication](../service-description/servicechanges.md)</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-142">Клиент должен иметь собственный процесс управления изменениями и иметь контакт, установленный в группе управляемых операций на настольных компьютерах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-142">The customer is required to have their own change management process and have a contact established with Microsoft Managed Desktop Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-143">Пользователю также необходимо иметь ресурсы для просмотра и утверждения этих изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-143">The customer is also required to have resources to review and approve these changes.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-144">Более подробную информацию можно узнать в статье [Operations and Monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-144">For more information, see [Operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>  
<span data-ttu-id="0801a-145">управление удостоверениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-145">Identity management</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-146">Клиент отвечает за создание учетных записей пользователей, назначение пользователей группам и своевременное обновление метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-146">The customer is responsible for creating user accounts, assigning users to groups and keeping metadata up to date.</span></span> 
<span data-ttu-id="0801a-147">Настройка и управление Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-147">Office 365 ProPlus configuration and management</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-148">Корпорация Майкрософт несет ответственность за обеспечение развертывания приложений Office для конечных пользователей, а также актуальность этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-148">Microsoft is responsible for ensuring Office applications are deployed to end users and those applications are kept up to date.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="0801a-149">Клиент отвечает за управление службами и политиками Office 365, в том числе с административными полномочиями Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-149">The customer is responsible for managing Office 365 services and policies, including Exchange Online administration responsibilities:</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-150">— Администрирование электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-150">- Email administration</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-151">— Настройка почтового ящика и правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-151">- Mailbox and rule configuration</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-152">— Локальное управление Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-152">- Exchange on-premises management</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-153">Клиент также отвечает за средства совместной работы, Администрирование SharePoint Server, Управление доменами, безопасность и информационные политики на портале администрирования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-153">The customer is also responsible for collaboration tools, SharePoint server administration, domain management, security and information policies set in the Office 365 admin portal.</span></span> 
<span data-ttu-id="0801a-154">Поддержка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-154">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-155">Клиент отвечает за обеспечение поддержки конечных пользователей в следующих целях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-155">The customer is responsible for providing end-user support for:</span></span> <br><span data-ttu-id="0801a-156">Инфраструктура сайтов: все подключения к сети и Интернету, инфраструктуру VPN и конфигурацию клиентов, локальное оборудование для конференций, принтеры, прокси-сервер и конфигурация, брандмауэры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-156">- On site infrastructure: all network and internet connectivity, VPN infrastructure and client configuration, local conference room equipment, printers, proxy server and configuration, firewalls.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-157">— Облачные ресурсы на уровне компании: Электронная почта, SharePoint, службы совместной работы и другая облачная инфраструктура, относящаяся к широкому спектру технологий для компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-157">- Company-wide cloud resources: email, SharePoint, collaboration services, and other cloud infrastructure that relates to the company-wide technology footprint.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-158">Бизнес-предприятие и другие приложения, зависящие от компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-158">- Line of business and any other company specific applications.</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-159">Приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-159">Apps</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-160">Роли и обязанности немного отличаются для приложений, предоставляемых в рамках управляемого корпорацией Майкрософт рабочего стола, а также предоставленных ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-160">Roles and responsibilities vary somewhat for the apps provided as part of Microsoft Managed Desktop versus those you provide.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="0801a-161">Для приложений, предоставляемых корпорацией Майкрософт (Office 365 профессиональный плюс, включающий Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype для бизнеса, Teams и OneNote), **Корпорация Майкрософт** предоставит полную службу для развертывания, обновления и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-161">For apps provided by Microsoft (Office 365 ProPlus  comprising Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams, and OneNote), **Microsoft** will provide full service for the deployment, update, and support.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-162">**Необходимо получить** и назначить лицензии для этих приложений, добавить пользователей в группы безопасности и управлять завершением работы и развернуть все необходимые надстройки Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-162">**You** must obtain and assign licenses for these apps, add users to security groups and manage end of life and deploy any Office 365 Addons you need.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-163">Для предоставляемых вами приложений (например, для бизнес-приложений), независимо от того, упаковывают ли вы себя или используете поставщика стороннего производителя, **вы** несете ответственность за следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-163">For apps you provide (such as your line-of-business apps), whether you package them yourself or engage a non-Microsoft vendor to do so, **you** are responsible for these actions:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="0801a-164">Определение приложений, необходимых для целевых групп пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-164">- Identifying applications needed for targeted user groups</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-165">Создание групп Azure AD для развертывания приложений и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-165">- Creating and managing Azure AD groups for app deployment</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-166">Упаковка приложений для соответствия стандартам развертывания Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-166">- Packaging apps to meet Microsoft Intune deployment standards</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-167">— Отправка приложений в Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-167">- Uploading apps to Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-168">Тестирование приложений в среде настольных компьютеров, управляемой корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-168">- Testing apps in Microsoft Managed Desktop environment</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-169">Тестирование приложений для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-169">- Testing apps with your end users</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-170">Управление и назначение пользователей приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-170">- Managing and assigning users to applications</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-171">Определение и развертывание обновлений приложений с помощью Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-171">- Identify and deploy application updates through Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-172">— Удаление и удаление приложений, когда они были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-172">- Uninstalling and removing applications when they have been retired</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-173">— Приобретение и назначение лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-173">- Procuring and assigning licenses</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-174">Предоставление поддержки конечным пользователям для бизнес-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-174">- Providing end-user support for line-of-business apps</span></span><br><span data-ttu-id="0801a-175">— Удаленное управление параметрами приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-175">- Managing app settings remotely</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-176">**Корпорация Майкрософт** предоставит средства развертывания Microsoft Intune для доставки приложений удаленным клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-176">**Microsoft** will provide Microsoft Intune deployment tools to deliver the applications to remote clients.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-177">Дополнительные [сведения см.](../get-ready/apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-177">For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md)</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-178">Мониторинг безопасности и ответ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-178">Security monitoring and response</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-179">Клиент несет ответственность за исследование и устранение инцидентов управляемых устройств с настольными компьютерами, не являющихся Майкрософт, и обеспечение того, что Группа операций с управляемыми рабочими столами корпорации Майкрософт сообщает о проблемах, которые могут повлиять на работу службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-179">The customer is responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is informed of any issues that may impact the service.</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-180">Поддержка операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-180">Operations support</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-181">Клиент несет ответственность за предоставление списка предпочитаемых контактов клиентов и экспертов по темам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-181">The customer is responsible for providing a list of preferred customer contacts and subject-matter experts.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-182">Корпорация Майкрософт нуждается в таком случае, если у вас есть неуправляемый рабочий случай, не относящийся к корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-182">Microsoft needs these in case there is a non-Microsoft Managed Desktop operational incident.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="0801a-183">Клиент также отвечает за исследование и устранение инцидентов управляемых устройств и служб, не являющихся корпорацией Майкрософт, и обеспечение постоянного информированности группы управляемых рабочих столов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-183">The customer is also responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and services and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is always informed .</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-184">Сетевая инфраструктура, включая VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-184">Network infrastructure, including VPN</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-185">Клиент отвечает за установку, настройку и управление (включая устранение неполадок и отладку) всех сетевых инфраструктур и служб, в том числе подключения к Интернету, сетевых элементов управления, конфигурации прокси-сервера и удаленного инфраструктура подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-185">The customer is responsible for setup, configuration and management (including troubleshooting and debugging) of all networking-related infrastructure and services, including internet connectivity, network controls, proxy configuration and remote connectivity infrastructure.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-186">Если прокси-сервер настроен (на оборудовании или программном обеспечении), существует набор URL-адресов, который должен быть разрешен прокси-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-186">If a proxy is configured (in hardware or software), there is a collection of URLs that must be allowed by the proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-187">Клиент несет ответственность за устранение любых конфликтов или несовместимости из-за нескольких прокси-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-187">The customer is responsible for troubleshooting any conflicts or incompatibilities due to multiple proxies.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-188">Вы можете добавить сетевые прокси-серверы, относящиеся к Организации, с помощью настраиваемых параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-188">You can add network proxies specific to your organization using configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-189">Дополнительные сведения см в разделе [Настраиваемые параметры](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-189">For more information, see [Configurable settings](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span></span><br><br><span data-ttu-id="0801a-190">Для получения дополнительных сведений см [Настройка прокси-сервера](../get-ready/network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-190">For more information, see [Proxy Configuration](../get-ready/network.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0801a-191">Печать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-191">Printing</span></span> | <span data-ttu-id="0801a-192">Клиент отвечает за установку, сопровождение и управление принтерами и очередями печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-192">The customer is responsible for installing, maintaining and administering printers and print queues.</span></span> <span data-ttu-id="0801a-193">Облачная печать — это рекомендуемое решение, но оно не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0801a-193">Cloud printing is a recommended solution, but is not required.</span></span> 




