---
title: Технологии Microsoft Desktop управляемых
description: В этом разделе перечислены технологии и используется в Microsoft Desktop управляемых приложений.
keywords: Службы Microsoft Desktop управляемых, Microsoft 365, документация
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: da0268c6b0eddbd44cf62de2a95b963a443c3278
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26870644"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-technologies"></a><span data-ttu-id="64221-104">Технологии Microsoft Desktop управляемых</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-104">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>

<span data-ttu-id="64221-105">В этом разделе перечислены технологии и используется в Microsoft Desktop управляемых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-105">This topic lists the technologies and apps used in Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<!-- Microsoft 365 E5; Device as a Service -->
<!-- in O365 table, standard suite, removed this sentence "Please see the Installation of Project/Visio 64bit Click to Run Addendum for important deployment instructions. -->

<span data-ttu-id="64221-p101">Microsoft 365 E5 лицензии (или аналогичной) является обязательным для службы Microsoft управляемых Desktop. Ниже приведены все компоненты, которые включены в эту лицензию и как использует Microsoft Desktop управляемых каждого компонента с Microsoft Desktop управляемых устройств.  В разделах Microsoft Desktop управляемых приведено подробное описание конкретных ролей и обязанностей для каждой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p101">Microsoft 365 E5 License (or equivalent) is required for Microsoft Managed Desktop service. The following are all components that are included in this license and how Microsoft Managed Desktop uses each component with Microsoft Managed Desktop devices.  Specific roles and responsibilities for each area are detailed throughout Microsoft Managed Desktop topics.</span></span> 

<span data-ttu-id="64221-109">Microsoft 365 E5 включает в себя 3 компонента: Office 365 E5, Windows 10 Enterprise и E5, мобильности Enterprise + E5 безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-109">Microsoft 365 E5 is comprised of 3 components: Office 365 E5, Windows 10 Enterprise and E5, Enterprise Mobility + Security E5.</span></span>  

## <a name="office-365-e5"></a><span data-ttu-id="64221-110">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-110">Office 365 E5</span></span>
 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="64221-111">Office 365 Standard Suite (64-разрядная) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-111">Office 365 Standard Suite (64bit)\*</span></span> | <span data-ttu-id="64221-112">Стандартный пакет приложений Office приложений отправляется с устройством: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Скайп для бизнеса, OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-112">The standard Office Suite of applications will be shipped with the device: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, OneNote.</span></span><br><br><span data-ttu-id="64221-p102">64-разрядная щелкните, чтобы выполнить полный версий Microsoft Project и Microsoft Visio (C2R) не включаются в стандартный набор Office 365.  Тем не менее с момента установки этих приложений, зависят от стандартной установки набора приложений Office, управляемых Microsoft Desktop создан развертываний Intune по умолчанию и группы безопасности, клиент будет использовать для развертывания этих приложений конечные пользователи с корпоративным лицензированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p102">The 64bit Click to Run (C2R) full versions of Microsoft Project and Microsoft Visio are not included in the Office 365 Standard Suite.  However, since the installation of these applications are dependent on the standard Office Suite installation, Microsoft Managed Desktop has created default Intune deployments and Security groups that the customer will use to deploy these applications to licensed end users.</span></span>  
<span data-ttu-id="64221-115">Приложения в магазине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-115">Store Apps</span></span> |    <span data-ttu-id="64221-p103">Microsoft Sway, группами Майкрософт, рабочий стол Power BI (не Pro) не поставляемым с устройством. Эти приложения доступны для загрузки из хранилища Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p103">Microsoft Sway, Microsoft Teams, Power BI Desktop (not Pro) are not shipped with device. These apps are available for download from Microsoft Store.</span></span>
<span data-ttu-id="64221-118">Приложения Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-118">Win32 Applications</span></span> |    <span data-ttu-id="64221-119">Power BI Pro, Azure сведения о защите клиента и планировщик работы Microsoft не поставляемым с устройства и упаковывать для развертывания клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-119">Power BI Pro, Azure Information Protection Client, and Microsoft Planner are not shipped with device and can be packaged for deployment by the customer.</span></span> 
<span data-ttu-id="64221-120">Веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-120">Web Applications</span></span> |  <span data-ttu-id="64221-p104">Yammer, Office Online Delve, поток StaffHub, PowerApps не поставляются вместе с устройством. Пользователи могут получить доступ к веб-версия этих приложений с помощью браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p104">Yammer, Office Online, Delve, Flow, StaffHub, PowerApps are not shipped with the device. Users can access the web version of these applications with a browser.</span></span>
<span data-ttu-id="64221-123">Скайп для бизнеса облачные УАТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-123">Skype for Business Online Cloud PBX</span></span> | <span data-ttu-id="64221-p105">Эта функция доступна через Office 365 E5. Microsoft Desktop управляемых не будет управлять любыми аспектами этой службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p105">This feature is available via Office 365 E5. Microsoft Managed Desktop will not configure any aspect of this service</span></span>

## <a name="windows-10-enterprise-e5"></a><span data-ttu-id="64221-126">Windows 10 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-126">Windows 10 Enterprise E5</span></span>

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="64221-127">Защита учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-127">Credential Guard</span></span> |  <span data-ttu-id="64221-128">Microsoft Desktop управляемых будет ознакомиться с рекомендациями и управление ими аспектов облачной этой функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-128">Microsoft Managed Desktop will provide guidance and manage cloud aspects of this feature</span></span>
<span data-ttu-id="64221-129">Защита устройства (управления приложения Защитник Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-129">Device Guard ( Windows Defender Application Control )</span></span>   | <span data-ttu-id="64221-p106">Microsoft Desktop управляемых будет создать политику. Клиент будет управлять подписей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p106">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="64221-132">Управление AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-132">AppLocker management</span></span> |  <span data-ttu-id="64221-p107">Microsoft Desktop управляемых будет создать политику. Клиент будет управлять подписей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p107">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="64221-135">Виртуализация приложений (App-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-135">Application Virtualization (App-V)</span></span> |    <span data-ttu-id="64221-136">Microsoft Desktop управляемых не поддерживает этот тип развертывания, как он не поддерживается на Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-136">Microsoft Managed Desktop does not support this type of deployment as it is not supported on Intune.</span></span>
<span data-ttu-id="64221-137">Виртуализация интерфейса пользователя (значение V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-137">User Experience Virtualization (UE-V)</span></span> | <span data-ttu-id="64221-138">Этот параметр не используется с рабочего стола Microsoft управляемых управляемых устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-138">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices</span></span>
<span data-ttu-id="64221-139">Управляемые пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-139">Managed User Experience</span></span>  | <span data-ttu-id="64221-p108">Не используется с рабочего стола Microsoft управляемых управляемых устройств. MDM используется в качестве решения для управления устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-p108">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices. MDM is used as a solution for device management</span></span>
<span data-ttu-id="64221-142">Advanced Threat Protection в Защитнике Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-142">Windows Defender Advanced Threat Protection</span></span> |   <span data-ttu-id="64221-143">Используется с рабочего стола управляемых Майкрософт для управления политики безопасности устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-143">This is used by Microsoft Managed Desktop to manage device security policies.</span></span> 

## <a name="enterprise-mobility--security"></a><span data-ttu-id="64221-144">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-144">Enterprise Mobility + Security</span></span> 

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="64221-145">Enterprise Mobility + Security E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-145">Enterprise Mobility + Security E3</span></span><br><span data-ttu-id="64221-146">P2 Premium Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-146">Azure Active Directory Premium P2</span></span> |    <span data-ttu-id="64221-147">Все аспекты мобильности Enterprise + E3 безопасности и AADP могут быть использованы для управления устройствами MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-147">All aspects of the Enterprise Mobility + Security E3 and AADP may be used to manage MDM devices</span></span>
<span data-ttu-id="64221-148">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-148">Microsoft Cloud App Security</span></span> |  <span data-ttu-id="64221-149">Это дополнительная функция, которая клиентов можно использовать со службой управляемых Microsoft Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-149">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>
<span data-ttu-id="64221-150">Защита P2 Azure сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-150">Azure Information Protection P2</span></span>  |<span data-ttu-id="64221-151">Это дополнительная функция, которая клиентов можно использовать со службой управляемых Microsoft Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64221-151">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>