---
title: компьютеры, управляемые Майкрософт и Windows 11
description: Как и когда Windows 11 доступен в службе
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 1c5f2a7f60097bb02cb11eaabd66cad88657c505
ms.sourcegitcommit: 2abc6bf9939b14a427647e88f319dbb70de49ca6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53458890"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-and-windows-11"></a><span data-ttu-id="83270-104">компьютеры, управляемые Майкрософт и Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-104">Microsoft Managed Desktop and Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="83270-105">После объявления Windows 11 вы, возможно, начали планировать 11 миграций Windows в рамках ваших усилий по поддержанию Windows 10 устройств в курсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-105">Following the announcement of Windows 11, you might have started planning Windows 11 migrations as part of your efforts to keep Windows 10 devices up to date.</span></span> <span data-ttu-id="83270-106">В этой статье описаны важные аспекты и компьютеры, управляемые Майкрософт, которые будут поддерживать плавные переходы в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-106">This article outlines important considerations and how Microsoft Managed Desktop will support smooth transitions in your environments.</span></span> <span data-ttu-id="83270-107">Сведения о Windows 11 см. [в Windows 11 обзор.](/windows/whats-new/windows-11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-107">For information about Windows 11 itself, see [Windows 11 overview](/windows/whats-new/windows-11).</span></span>

<span data-ttu-id="83270-108">Конкретные действия, которые следует предпринять для Windows 11 установленных на компьютеры, управляемые Майкрософт устройствах, см. в Windows [11](../working-with-managed-desktop/test-win11-mmd.md)с компьютеры, управляемые Майкрософт .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-108">For specific steps to follow to get Windows 11 installed on your Microsoft Managed Desktop devices, see [Preview and test Windows 11 with Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/test-win11-mmd.md).</span></span>

## <a name="timeline-for-windows-11"></a><span data-ttu-id="83270-109">Хронология Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-109">Timeline for Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="83270-110">Windows 11 предварительных сборки доступны с 28 июня 2021 г. в Windows [программы предварительного просмотра.](/windows-insider/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-110">Windows 11 preview builds are available starting June 28, 2021 through the [Windows Insider Program](/windows-insider/).</span></span> <span data-ttu-id="83270-111">Ожидается, что сборки выпусков будут доступны к концу 2021 календарного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-111">We expect release builds to be generally available by the end of calendar year 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="83270-112">Вы можете установить предварительные сборки на устройствах независимо от того, компьютеры, управляемые Майкрософт или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-112">You are welcome to install preview builds on devices whether they are managed by Microsoft Managed Desktop or not.</span></span> <span data-ttu-id="83270-113">Мы будем продолжать поддерживать Windows 10 параллельно, пока она не достигнет конца поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-113">We’ll continue to support Windows 10 in parallel until it reaches end of support.</span></span>

<span data-ttu-id="83270-114">Когда Windows 11 обычно доступен, мы будем делать дополнительные проверки проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-114">When Windows 11 is generally available, we'll do more validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="83270-115">Мы ожидаем, что январь 2022 г. станет самым скорой, Windows 11 будут предлагаться для компьютеры, управляемые Майкрософт устройств через стандартные группы развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-115">We expect that January 2022 will be the soonest that Windows 11 will be offered to Microsoft Managed Desktop production devices through our standard deployment groups.</span></span>

<span data-ttu-id="83270-116">Мы проконсультируйтесь и посоветуем администраторам разработать и реализовать планы миграции для каждого клиента с учетом технической готовности и бизнес-соображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-116">We'll consult and advise admins to develop and implement migration plans for each tenant based on technical readiness and your business considerations.</span></span>

## <a name="assessing-pre-release-versions-of-windows-11"></a><span data-ttu-id="83270-117">Оценка версий предварительного выпуска Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-117">Assessing pre-release versions of Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="83270-118">Более 95% компьютеры, управляемые Майкрософт устройств имеют право на Windows 11, поэтому перед развертыванием можно просмотреть обновление на тестовых устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-118">More than 95% of Microsoft Managed Desktop devices are eligible for Windows 11, so you might want to preview the upgrade on test devices prior to production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="83270-119">Дополнительные Windows 11 системных требований [см. в Windows 11 требований.](/windows/whats-new/windows-11-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-119">For more about Windows 11 system requirements, see [Windows 11 requirements](/windows/whats-new/windows-11-requirements).</span></span> <span data-ttu-id="83270-120">Сведения о состоянии прав на устройства можно запросить в компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-120">You can request details about the eligibility status of your devices from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="83270-121">Для компьютеры, управляемые Майкрософт устройств можно запросить добавление тестовых устройств в группу устройств modern **\[ Workplace Windows \] 11** устройств предварительного выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-121">For Microsoft Managed Desktop devices, you can request to add test devices to the **\[Modern Workplace\] Windows 11 Pre-Release Test Devices** device group.</span></span> <span data-ttu-id="83270-122">Эта группа получает Windows 11 предварительных сборки вместе с компьютеры, управляемые Майкрософт базовой конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-122">This group receives Windows 11 preview builds along with a Microsoft Managed Desktop baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="83270-123">компьютеры, управляемые Майкрософт не управляет каденцией выпуска 11 сборки Windows предварительного просмотра, поэтому члены этой группы устройств могут получать обновления чаще, чем Windows 10 групп устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-123">Microsoft Managed Desktop doesn't manage the release cadence of Windows 11 preview builds, so members of this device group might receive updates more frequently than Windows 10 device groups.</span></span>

<span data-ttu-id="83270-124">Для устройств, которые не управляются компьютеры, управляемые Майкрософт, вы [](/windows-insider/) можете присоединиться к программе предварительного Windows, чтобы скачать предварительные сборки и получить рекомендации по развертыванию Windows 11 самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-124">For your devices that aren't managed by Microsoft Managed Desktop, you can join the [Windows Insider Program](/windows-insider/) to download preview builds and get guidance on deploying Windows 11 yourself.</span></span> <span data-ttu-id="83270-125">Если у вас есть устройства, Windows 11 сборки предварительного выпуска и более поздние записи в компьютеры, управляемые Майкрософт, они не будут возвращаться к Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-125">If you have devices running Windows 11 pre-release builds and later enroll them in Microsoft Managed Desktop, they won't revert back to Windows 10.</span></span>

## <a name="support-for-pre-release-windows-11-devices"></a><span data-ttu-id="83270-126">Поддержка 11 устройств, Windows предварительного выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-126">Support for pre-release Windows 11 devices</span></span>

<span data-ttu-id="83270-127">Ожидается, что сборки перед выпуском любой платформы будут содержать дефекты и проблемы совместимости приложений, которые можно определить и устранить до общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-127">Pre-release builds of any platform are expected to contain defects and application compatibility issues that can be identified and resolved prior to general availability.</span></span> <span data-ttu-id="83270-128">В результате мы считаем, что устройства с сборками предварительного выпуска Windows 11 являются тестными устройствами, но мы отслеживаем их вместе с остальной средой для угроз безопасности, и они подвергаются той же реакции оповещения о безопасности, что и другие компьютеры, управляемые Майкрософт устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-128">As a result, we consider devices running pre-release builds of Windows 11 to be test devices, but we do monitor them along with the rest of the environment for security threats and they are subject to the same security alert response as other Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="83270-129">Поскольку мы стремимся помочь вам перейти на Windows 11, оставаясь продуктивными, мы рекомендуем вам сообщать о дефектах, с которыми вы сталкиваетесь при сборках предварительного выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-129">Because we are committed to helping you migrate to Windows 11 while remaining productive, we encourage you to report defects you encounter with pre-release builds.</span></span> <span data-ttu-id="83270-130">Мы приоритизуем недостатки, которые будут блокировать производительность пользователей при широком развертывании Windows 11, и дефекты, которые блокируют производительность пользователей на Windows 10 устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-130">We prioritize defects that will block user productivity upon broad deployment of Windows 11, and defects that block user productivity on Windows 10 devices.</span></span>

## <a name="testing-application-compatibility"></a><span data-ttu-id="83270-131">Тестирование совместимости приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-131">Testing application compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="83270-132">Совместимость приложений является одной из наиболее распространенных проблем в любой миграции платформы из-за потенциального нарушения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-132">Application compatibility is one of the most common concerns in any platform migration due to the potential for productivity disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="83270-133">Мы используем несколько активных и реактивных мер, чтобы вы могли быть уверены в плавных переходах приложений Windows 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-133">We're using several proactive and reactive measures to help you feel confident about smooth app transitions to Windows 11.</span></span>

### <a name="proactive-measures"></a><span data-ttu-id="83270-134">Активные меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-134">Proactive measures</span></span>

<span data-ttu-id="83270-135">**Общие приложения:** Корпорация Майкрософт активно тестирует наиболее распространенные корпоративные приложения и пакеты, развернутые на сборках Windows 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-135">**Common apps:** Microsoft is extensively testing the most common enterprise applications and suites deployed on builds of Windows 11.</span></span> <span data-ttu-id="83270-136">Мы работаем с внешними издателями программного обеспечения и внутренними группами продуктов для устранения проблем, обнаруженных во время тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-136">We work with external software publishers and internal product teams to resolve any issues discovered during testing.</span></span> <span data-ttu-id="83270-137">Дополнительные сведения о наших активных усилиях по тестированию совместимости см. в блоге [совместимости приложений.](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2019/01/15/application-compatibility-in-the-windows-ecosystem/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-137">For more information about our proactive compatibility testing effort, see the [Application Compatibility blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2019/01/15/application-compatibility-in-the-windows-ecosystem/).</span></span>

<span data-ttu-id="83270-138">**Линейка бизнес-приложений.** [](https://www.microsoft.com/testbase) Тестовая база — это ресурс, который издатели приложений и ИТ-администраторы могут использовать для отправки приложений и тестовых случаев для Microsoft для работы на виртуальной машине с Windows 11 сборками в безопасной среде Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-138">**Line-of-business apps:** [Test Base](https://www.microsoft.com/testbase) is a resource that app publishers and IT admins can use to submit apps and test cases for Microsoft to run on a virtual machine running Windows 11 builds in a secure Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="83270-139">Результаты, анализ тестов и анализ регрессии для каждого тестового выполнения доступны на частном портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-139">Results, test insights, and regression analysis for each test execution are available to you on a private Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="83270-140">компьютеры, управляемые Майкрософт поможет вам приоритизировать свои бизнес-приложения для проверки на основе данных об использовании приложений и надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-140">Microsoft Managed Desktop will help you prioritize your line-of-business apps for validation based on app usage and reliability data.</span></span> <span data-ttu-id="83270-141">Дополнительные сведения о тестовой базе см. в [Microsoft 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/test-base-for-microsoft-365-microsoft-ignite-2021-updates/ba-p/2185566)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-141">For more information about Test Base, see [Test Base for Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/test-base-for-microsoft-365-microsoft-ignite-2021-updates/ba-p/2185566).</span></span>

### <a name="reactive-measures"></a><span data-ttu-id="83270-142">Реактивное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-142">Reactive measures</span></span>

<span data-ttu-id="83270-143">Если у вас возникнут проблемы с совместимостью приложений в тестовых или производственных средах, вы можете получить поддержку, при необходимости [привлекая App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities) или FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-143">If you encounter app compatibility issues in test or production environments, you can get support by engaging [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities) or FastTrack, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="83270-144">Для Windows 11 это включает в себя все функции с Office, Microsoft Edge и Teams приложениями, работающими на последних сборках операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-144">For Windows 11, this includes any functionality with Office, Microsoft Edge, and Teams applications running on the latest operating system builds.</span></span> <span data-ttu-id="83270-145">App Assure напрямую включает издателей приложений для определения приоритетов и решения проблем совместимости приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83270-145">App Assure directly engages app publishers to prioritize and resolve app compatibility issues.</span></span>