---
title: Управление несколькими клиентами
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как использовать коммутатор клиента и о представлениях с несколькими арендаторами.
ms.openlocfilehash: 0b73665159fbc6ce2d1aa99ba1518dc257d88ec8
ms.sourcegitcommit: 7d4aa58ae9fc893825b6e648fa3f072c3ac59628
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2021
ms.locfileid: "49790142"
---
# <a name="multi-tenant-management"></a>Управление несколькими арендаторами

Управление несколькими арендаторами предлагает единую форму управления, которая позволяет администраторам администрировать все клиенты, которые они управляют из одного расположения. Если вы управляете несколькими арендаторами, вы можете:

- Быстро перемещаются между управляемыми вами арендаторами.
- Оценка состояния службы, продуктов и вы выставление счета в нескольких клиентах.
- На странице **"Все** клиенты" можно быстро увидеть состояние всех служб клиентов, все открытые запросы на обслуживание, продукты и выставление счета, а также количество пользователей в этом клиенте.


## <a name="move-between-tenants"></a>Перемещение между арендаторами

1. В Центре администрирования Microsoft 365 выберите название организации.

    :::image type="content" source="../../media/macorgswitcher.png" alt-text="Коммутатор с несколькими арендаторами.":::

- Из **коммутатора клиента** можно быстро перемещаться между управляемыми вами арендаторами.

    :::image type="content" source="../../media/yourtenantslist.png" alt-text="Список клиентов с функциями поиска.":::

## <a name="view-all-tenants-page"></a>Просмотр страницы "Все клиенты"

1. В Центре администрирования Microsoft 365 в левой области nav выберите **"Все клиенты".**
- На странице **"Все клиенты"** можно
  - Оценка состояния службы
  - Проверка использования лицензии
  - Поиск или выбор клиента, который вы хотите управлять
  - Вы также можете закрепить наиболее часто посещаемый клиент в верхней части списка.


Если клиент отмечен как избранный, он автоматически расширяется, чтобы можно было сразу просмотреть сведения о состоянии.

## <a name="view-service-health-for-all-accounts"></a>Просмотр состояния службы для всех учетных записей

В представлении о состоянии службы показано, влияют ли какие-либо инциденты или советы на клиентов. Он даже покажет, сколько управляемых клиентов затронуты.

1. В Центре администрирования Microsoft 365 в представлении с несколькими арендаторами выберите **"Состояние службы"**.
2. На  агрегированном представлении "Состояние службы" также можно просмотреть общее количество инцидентов, общее число консультантов, влияющих на любой из управляемых клиентов, а также количество служб с активными инцидентами. Вы также можете узнать, сколько клиентов затронуты инцидентами и консультантами.
    
    - Параметр фильтра можно использовать для просмотра проблем по типу проблемы или по службе

    - Вы можете просмотреть проблемы на **вкладке "Все службы"** или **"Все проблемы".**

    :::image type="content" source="../../media/multitenant-servicehealth.png" alt-text="Страница &quot;Состояние службы с несколькими арендаторами&quot;.":::
1. Выберите инцидент на вкладке  **"Все службы"** или "Все проблемы", чтобы получить дополнительные сведения о происшествии на вкладке **"Обзор".** Выберите **вкладку "Затронутые** клиенты", чтобы получить список затронутых клиентов.

    :::image type="content" source="../../media/tenantsaffected.png" alt-text="Список клиентов, затронутых проблемой со здоровьем службы.":::

Список затронутых клиентов можно экспортировать в формат CSV, чтобы администраторы могли делиться им с группами поддержки.

## <a name="view-a-single-tenant-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Просмотр одного клиента в Центре администрирования Microsoft 365

Вы можете вернуться в Центр администрирования Microsoft 365 для любого клиента со страницы **"Все клиенты".**

1. На странице **"Все клиенты"** выберите имя клиента, для которого нужно просмотреть Центр администрирования.
2. Вы будете направлены в Центр администрирования для этого клиента.