---
title: Сведения об общих почтовых ящиках
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Общие почтовые ящики используются, когда нескольким людям необходим доступ к одному и том же почтовому ящику. Узнайте, что нужно знать перед созданием общего почтового ящика.
ms.openlocfilehash: 601636f03bee93224025d286b7a74fa0f24782fb
ms.sourcegitcommit: 17f0aada83627d9defa0acf4db03a2d58e46842f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52635538"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="30328-104">Сведения об общих почтовых ящиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="30328-105">Общие почтовые ящики используются, если нескольким людям необходим доступ к одному и тому же почтовому ящику, например к электронному адресу службы поддержки, почтовому ящику со сведениями о компании, столу регистрации или к другой функции, которую совместно используют несколько человек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="30328-106">Пользователи с разрешениями для почтового ящика группы "Отправить как" или "Отправить от имени" могут отправлять сообщения с электронного адреса почтового ящика, если это разрешено администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="30328-107">Эта возможность особенно полезна для почтовых ящиков службы справки и поддержки, так как пользователи могут отправлять письма из таких групп, как "Служба поддержки Contoso" или "Создание стола регистрации".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="30328-108">Прежде чем начать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="30328-109">Перед [созданием общего почтового ящика](create-a-shared-mailbox.md)вы должны знать несколько вещей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-110">**Лицензии:** Общий почтовый ящик может хранить до 50 ГБ данных без назначения ему лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="30328-111">Для хранения большего объема почтовому ящику нужно назначить лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="30328-112">Дополнительные сведения о лицензировании общих почтовых ящиков см. в Exchange Online [Ограничения.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="30328-113">Когда размер общего почтового ящика достигнет предела, в течение некоторого времени вы сможете получать электронную почту, но не сможете отправлять новые сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="30328-114">Затем вы перестанете получать электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="30328-115">Пользователи, отправившие сообщения в этот почтовый ящик, будут получать уведомление о недоставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-116">**Разрешения пользователей:** Необходимо предоставить пользователям разрешения (членство) для использования общего почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-117">Использовать общий почтовый ящик могут только пользователи в пределах организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-118">**Внешние пользователи:** Вы не можете предоставить доступ к общему почтовому ящику для людей, не входящих в ваш бизнес (например, людей с учетной записью Gmail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-119">Если вы хотите сделать это, подумайте о создании группы для Outlook вместо этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="30328-120">Дополнительные дополнительные возможности см. в [Microsoft 365 группы в центре администрирования.](../create-groups/create-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-121">**Используйте с Outlook:** Помимо использования Outlook в Интернете из браузера для доступа к общим почтовым ящикам, вы также можете использовать Outlook для приложения iOS или Outlook для android-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="30328-122">Дополнительные дополнительные сообщения см. в раздел Добавление общего почтового ящика [в Outlook мобильный телефон.](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="30328-123">Другим вариантом является создание группы для общего почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-124">Дополнительные дополнительные данные см. в [см. в "Сравнить группы".](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-125">**Шифрование:** Нельзя шифровать электронную почту, отправленную из общего почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-126">Это происходит из-за того, что общий почтовый ящик не имеет собственного контекста безопасности (имя пользователя/пароль), поэтому ему не может быть назначен ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="30328-127">Если несколько человек являются участниками, и они отправляют или получают зашифрованные ими электронные письма с помощью собственных ключей, другие пользователи могут прочитать электронную почту, а другие — нет, в зависимости от того, с какой общедоступный ключ была зашифрована электронная почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-128">**Преобразование почтовых ящиков:** Можно преобразовать почтовые ящики пользователей в общие почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="30328-129">См. [раздел Преобразование почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик.](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-130">**Роли администратора:** Пользователи с глобальным администратором или Exchange ролей администратора могут создавать общие почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-131">**Требования к подписке:** Чтобы создать общий почтовый ящик, необходимо подписаться на Microsoft 365 бизнес-плана, который включает электронную почту (Exchange Online службу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="30328-132">Подписка Приложения Microsoft 365 для бизнеса не включает электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="30328-133">Microsoft 365 бизнес стандарт включает электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-134">**Вход в:** Общий почтовый ящик не предназначен для прямого входного сообщения в связанной учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="30328-135">Всегда следует заблокировать вход для учетной записи общего почтового ящика и заблокировать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-136">**Слишком много пользователей:** Если слишком много назначенных пользователей одновременно получает доступ к общему почтовому ящику, они могут периодически не подключаться к этому почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-137">В этом случае можно уменьшить число пользователей или использовать другую нагрузку, такую Microsoft 365 группу или папку Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="30328-138">**Удаление сообщений:** К сожалению, нельзя запретить людям удалять сообщения в общем почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-139">Единственный способ обойти это — создать группу Microsoft 365 вместо общего почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-140">Группа в Outlook как общий почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-141">Для сравнения этих двух групп см. [сравнительные группы.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="30328-142">Дополнительные информацию о группах см. [в дополнительных подробной информации о группах.](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30328-143">Чтобы получить доступ к общему почтовому ящику, у пользователя должна быть Exchange Online лицензия, но для общего почтового ящика не требуется отдельная лицензия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="30328-144">У каждого общего почтового ящика есть соответствующая учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="30328-145">Вы заметили, что вам не потребовалось указывать пароль при создании общего почтового ящика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="30328-146">У этой учетной записи есть пароль, но он создается системой (неизвестен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="30328-147">Не следует использовать учетную запись для входа в общий почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="30328-148">Однако без лицензии общие почтовые ящики ограничены размером 50 ГБ. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="30328-149">Чтобы увеличить максимальный размер до 100 ГБ, необходимо назначить общему почтовому ящику лицензию Exchange Online (план 2) или лицензию Exchange Online (план 1) с дополнительной лицензией Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="30328-150">Это также позволит включить архивы с автоматическим расширением для неограниченного объема архивного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="30328-151">Чтобы наложить на почтовый ящик общего доступа удержание для судебного разбирательства, необходимо назначить этому общему почтовому ящику лицензию Exchange Online (план 2) или лицензию Exchange Online (план 1) с дополнительной лицензией Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="30328-152">Если вы хотите применить расширенные функции, такие как Microsoft Defender для Office 365, Advanced eDiscovery или политики автоматического хранения, общий почтовый ящик должен быть лицензирован для этих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="30328-153">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="30328-154">[Создание общего почтового ящика](create-a-shared-mailbox.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="30328-155">[Настройка общего почтового ящика](configure-a-shared-mailbox.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="30328-156">[Преобразование почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="30328-157">[Удаление лицензии из общего почтового ящика](remove-license-from-shared-mailbox.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="30328-158">[Решение проблем с общими почтовыми ящиками](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30328-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>