---
title: Добавление дополнительных псевдонимов электронной почты для пользователя
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 0b0bd900-68b1-4bf5-808b-5d240a7739f4
description: 'Узнайте, как можно использовать несколько адресов электронной почты, называемых псевдонимом электронной почты, связанных с Microsoft 365 учетной записью бизнеса. '
ms.openlocfilehash: ab1a7b846bb35cce4656a3a5edf941961f5398c2
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53394031"
---
# <a name="add-another-email-alias-for-a-user"></a>Добавление дополнительных псевдонимов электронной почты для пользователя
  
Эта статья для администраторов Microsoft 365, у которых есть бизнес-подписки. Она не предназначена для домашних пользователей.
  
Основной адрес электронной почты в Microsoft 365 обычно является адресом электронной почты, который был назначен пользователю при его учетной записи. Когда пользователь отправляет сообщения другим людям, именно этот адрес, как правило, указывается в поле  *От*  . Они также могут иметь несколько адресов электронной почты, связанных с их Microsoft 365 для учетной записи бизнеса. Дополнительные адреса называются псевдонимами. 
  
Например, предположим, что у Дженны есть адрес электронной почты jenna@contosoco.com, но она также хочет получать электронную почту в jen@contosoco.com, так как некоторые люди ссылаются на нее по этому имени. Вы можете создать псевдонимы для нее, чтобы оба адреса электронной почты перейти в почтовый ящик Дженны.
  
Для одного пользователя можно создать до 400 псевдонимов. Дополнительные расходы и лицензии не требуются.
  
> [!Tip]
> Если вы хотите, чтобы несколько людей могли управлять электронной почтой, отправленной на один адрес электронной почты info@NodPublishers.com или sales@NodPublishers.com, создайте общий почтовый ящик. Дополнительные возможности см. в [раздел Создание общего почтового ящика.](create-a-shared-mailbox.md)
  
## <a name="add-email-aliases-to-a-user"></a>Добавление псевдонимов электронной почты

Для этого необходимо [иметь разрешения](../add-users/about-admin-roles.md) администратора. 

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a>.

2. На странице **Активные пользователи** выберите имя пользователя > имя пользователя **и электронную почту.** Вы не увидите этот параметр, если ему не назначена лицензия. 
    
3. Выберите **+ Добавьте псевдоним** и введите новый псевдоним для пользователя.   
    
    > [!Important] 
    > Если вы получаете сообщение об ошибке " Параметр не может быть найден, который совпадает с именем параметра **"EmailAddresses",** это означает, что для завершения настройки клиента или пользовательского домена, если вы недавно добавили его, нужно немного больше времени. На настройку может потребоваться до 4 часов. Дождитесь ее окончания, а затем повторите попытку. Если проблема сохранится, обратитесь в службу поддержки, и ее специалисты выполнят для вас полную синхронизацию.
    
  
    > [!IMPORTANT]
    > если вы приобрели подписку у GoDaddy или другого партнера, для настройки нового псевдонима в качестве основного следует использовать консоль управления GoDaddy или партнера. 
  
    > [!TIP]
    > Псевдоним электронной почты должен закончиться доменом из выпадаемого списка. Чтобы добавить другое доменное имя в список, см. в примере [Добавление домена в Microsoft 365.](../setup/add-domain.md) 
  
     
5. После этого выберите сохранить **изменения.**
    
6. Подождите 24 часа, пока новые псевдонимы будут заполняться во Microsoft 365.
    
    Теперь у пользователя будет основной адрес и псевдоним. Например, вся почта, отправленная на основной адрес Элизы Хоффман, Eliza@NodPublishers.com и ее псевдоним Sales@NodPublishers.com, будет отправлена в почтовый ящик Элизы.
    
  
7. **Когда пользователь отвечает, адрес *From* будет зависеть от Outlook клиента. Outlook в Интернете будет использовать псевдоним, по которому было получено сообщение (мы назовем это принципом пин-понга). Outlook рабочего стола будет использовать ее основной псевдоним электронной почты.** Например, предположим, что сообщение отправляется в Sales@NodPublishers.com и поступает в почтовый ящик Eliza. Когда Элиза отвечает на сообщение с Outlook рабочего стола, ее основной адрес электронной почты будет отображаться как Eliza@NodPublishers.com, а не Sales@NodPublishers.com.
    
## <a name="did-you-get-a-parameter-cannot-be-found-that-matches-parameter-name-emailaddresses"></a>Вы получаете "Параметр не может быть найден, который соответствует имени параметра EmailAddresses"?

Если вы получаете сообщение об ошибке " Параметр не может быть найден, который совпадает с именем параметра **EmailAddresses**" это означает, что для завершения настройки клиента или пользовательского домена, если вы недавно добавили его, нужно немного больше времени. На настройку может потребоваться до 4 часов. Дождитесь ее окончания, а затем повторите попытку. Если проблема сохранится, обратитесь в службу поддержки, и ее специалисты выполнят для вас полную синхронизацию.
  
## <a name="did-you-purchase-your-subscription-from-godaddy-or-another-partner"></a>Вы приобрели подписку у GoDaddy или другого партнера?


Если вы приобрели подписку у GoDaddy или другого партнера, для настройки нового псевдонима в качестве основного следует использовать консоль управления GoDaddy или партнера.

## <a name="sending-email-from-the-proxy-address-easily"></a>Отправка электронной почты с прокси-адреса легко

В июле 2021 г. выходит новая функция, которая позволяет пользователям легко отправлять их псевдонимы при использовании Outlook в Интернете. Когда функция выходит в аренду, где администратор клиента использует этот кодлет, пользователи в аренде получат доступ к списку контрольных ящиков, где каждая запись соответствует псевдониму в Outlook `Set-OrganizationConfig -SendFromAliasEnabled $true` параметров. При выборе псевдонима он появится в формате From dropdown в форме Compose.
  
## <a name="related-content"></a>См. также:

[Отправка электронной почты с другого адреса](https://support.microsoft.com/office/ccba89cb-141c-4a36-8c56-6d16a8556d2e) (статья)

[Изменение имени пользователя и адреса электронной почты](../add-users/change-a-user-name-and-email-address.md) (статья)

[Настройка переадресации электронной почты в Microsoft 365](configure-email-forwarding.md) (статья)
