---
title: Настройка переадресации электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: ab5eb117-0f22-4fa7-a662-3a6bdb0add74
description: Настройка отправки электронной почты на одну или несколько учетных записей электронной почты с помощью Office365.
ms.openlocfilehash: b5612a915fce21e9e9865fca6cb2275d8af17bd2
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52242412"
---
# <a name="configure-email-forwarding-in-microsoft-365"></a>Настройка переадэстройки электронной почты в Microsoft 365

В качестве администратора организации у вас могут быть требования к компании, чтобы настроить пересылку электронной почты для почтового ящика пользователя. Переадресация позволяет пересылать сообщения, отправленные в почтовый ящик пользователя, в другой почтовый ящик в организации или за ее пределами.

> [!IMPORTANT]
> Вы можете использовать политики исходящие фильтры нежелательной почты для управления автоматической переадружаемой к внешним получателям. Дополнительные сведения см. в сообщении [Control automatic external email forwarding in Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/external-email-forwarding?view=o365-worldwide&preserve-view=true#how-the-outbound-spam-filter-policy-settings-work-with-other-automatic-email-forwarding-controls)

## <a name="configure-email-forwarding"></a>Настройка переадресации электронной почты

Прежде чем настроить отправку электронной почты, обратите внимание на следующее:

- После того как вы настроили пересылание электронной почты, будут пересылаться только новые сообщения, отправленные в почтовый ящик.  

- Для переададки электронной почты требуется,  *чтобы у учетной*  записи была лицензия. При настройке пересылания электронной почты из-за того, что пользователь покинул организацию, другим вариантом является преобразование своего почтового ящика [в общий почтовый ящик.](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) Таким образом, несколько человек могут получить к нему доступ. Однако общий почтовый ящик не может превышать 50 ГБ.

Вы должны быть администратором Exchange или глобальным администратором в Microsoft 365 для этих действий. Дополнительные сведения см. в разделе [О ролях администратора.](../add-users/about-admin-roles.md)

1. В центре администрирования перейдите на страницу **Пользователи** \> **[Активные пользователи.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822)**

2. Выберите имя пользователя, адрес электронной почты которого необходимо отправить для открытия страницы свойств.

3. На **вкладке Почта** выберите **Управление пересылками электронной почты.**

4. На странице пересылания электронной почты выберите forward all emails sent **to this mailbox,** enter the forwarding address, and choose whether you want to keep a copy of forwarded emails. Если вы не видите этот параметр, убедитесь, что лицензия назначена учетной записи пользователя. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

    **Чтобы перенаправить** несколько адресов электронной почты, можно попросить пользователя настроить правило в Outlook переад. Дополнительные новости см. в [тексте Правила использования для автоматической переададки сообщений.](https://support.microsoft.com/office/45aa9664-4911-4f96-9663-ece42816d746)

     Или в центре администрирования создайте группу [рассылки,](../setup/create-distribution-lists.md)добавьте к ней [адреса,](add-user-or-contact-to-distribution-list.md)а затем настройте переадстройку, чтобы указать на DL с помощью инструкций в этой статье.

5. Не удаляйте учетную запись пользователя, переададрующего электронную почту, или удаляйте лицензию!  Если вы это сделаете, переададка электронной почты остановится.