---
title: Преобразование почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 2e122487-e1f5-4f26-ba41-5689249d93ba
description: 'Узнайте, как преобразовать частный почтовый ящик в общий почтовый ящик, к нему могут получить доступ несколько пользователей. '
ms.openlocfilehash: fa8e37b5e924f1b38755a953f40d8b70011213d0
ms.sourcegitcommit: 884ac262443c50362d0c3ded961d36d6b15d8b73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "49698283"
---
# <a name="convert-a-user-mailbox-to-a-shared-mailbox"></a>Преобразование почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик

При преобразовании почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик все сообщения и элементы календаря сохраняются. Однако теперь к ним могут иметь доступ несколько человек. Позднее можно будет преобразовать общий почтовый ящик обратно в пользовательский (частный) почтовый ящик.

**Вот некоторые важные моменты, которые необходимо знать.**

- Перед преобразованием почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик ему должна быть назначена лицензия. В противном случае вы не увидите соответствующей команды. Если вы удалили лицензию, верните ее, чтобы преобразовать почтовый ящик. После преобразования лицензию можно удалить из учетной записи пользователя.

- Общие почтовые ящики могут иметь до 50 ГБ данных без назначенной им лицензии. Для хранения большего объема данных необходимо назначит ему лицензию. Вам может потребоваться удалить из общего почтового ящика крупные сообщения электронной почты (например, те, которые содержат вложения), чтобы уменьшить его размер и удалить лицензию.

- Не удаляйте старую учетную запись пользователя. К ней привязан общий почтовый ящик. Если вы уже удалили ее, см. раздел [Преобразование почтового ящика удаленного пользователя](#convert-the-mailbox-of-a-deleted-user).

- Правила не меняются после преобразования почтового ящика в общий почтовый ящик.

## <a name="use-the-exchange-admin-center-to-convert-a-mailbox"></a>Преобразование почтового ящика с помощью Центра администрирования Exchange
 
1. Перейдите в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">Центр администрирования Exchange</a>.

2. Выберите  \> **почтовые ящики получателей.**

3. Выберите почтовый ящик пользователя. В **области "Преобразовать в общий почтовый ящик"** выберите **"Преобразовать".**

4. Если размер почтового ящика меньше 50 ГБ, вы можете удалить лицензию у пользователя и прекратить ее оплату. [](../manage/remove-licenses-from-users.md) Не удаляйте учетную запись пользователя. К нему привязан общий почтовый ящик. При преобразовании почтового ящика сотрудника, который покидает организацию, необходимо предпринять дополнительные действия, чтобы убедиться, что он больше не может войти в систему. См. ["Удаление бывшего сотрудника из Microsoft 365".](../add-users/remove-former-employee.md)
    
> [!NOTE]
> При преобразовании почтового ящика не требуется сбрасывать пароль пользователя. Однако если пароль не **сбрасывается,** исходное имя пользователя и пароль продолжат работать после завершения преобразования почтового ящика.

Все остальное, что нужно знать об общих почтовых ящиках, см. в дополнительных сообщениях об общих почтовых ящиках и создании [общего почтового ящика.](create-a-shared-mailbox.md) [](about-shared-mailboxes.md)

> [!NOTE]
> Для общих почтовых ящиков не нужна отдельная лицензия. Однако если вы хотите включить архив In-Place или поместить удержание In-Place или судебное удержание для общего почтового ящика, необходимо назначить ему лицензию на Exchange Online (план 1) с архивация на базе Exchange Online или Exchange Online (план 2).


## <a name="convert-the-mailbox-of-a-deleted-user"></a>Преобразование почтового ящика удаленного пользователя

Предположим, что вы удалили учетную запись пользователя, а теперь хотите преобразовать его почтовый ящик в общий. Вот что вам нужно будет сделать:

1. [Восстановим учетную запись пользователя.](../add-users/restore-user.md)

2. Убедитесь, что ему назначена лицензия Microsoft 365.

3. Сброс пароля пользователя.
    
4. Подождите 20-30 минут, пока почтовый ящик не восстановится.
    
5. Затем следуйте инструкциям на этой странице, чтобы преобразовать почтовый ящик.
    
6. После этого вы можете удалить лицензию из почтового ящика пользователя. Не удаляйте старый почтовый ящик пользователя. К нему привязан общий почтовый ящик.
    
7. Добавьте участников в общий почтовый ящик.


## <a name="convert-a-shared-mailbox-back-to-a-users-private-mailbox"></a>Преобразование общего почтового ящика обратно в (частный) почтовый ящик пользователя

1. Перейдите в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">Центр администрирования Exchange</a>.
   
2. Select **Recipients** \> **Shared**.

3. Выберите общий почтовый ящик. В **списке "Преобразовать в обычный почтовый ящик"** выберите **"Преобразовать".**

4. Перейдите в Центр администрирования. В разделе **Пользователи** выберите учетную запись, связанную с общим почтовым ящиком. Назначьте ей лицензию и сбросьте пароль.

   Настройка почтового ящика займет несколько минут. После этого его можно будет использовать. После входа пользователь увидит почту и календарь, которые были в общем почтовом ящике.

## <a name="convert-a-users-mailbox-in-a-hybrid-environment"></a>Преобразование почтового ящика пользователя в гибридной среде

> [!NOTE] 
> Начиная с 11 октября 2018 г. гибридное развертывание Exchange поддерживает создание удаленных общих почтовых ящиков, начиная с накопительного обновления 21 для Exchange Server 2013 и накопительного обновления 10 для Exchange Server 2016 в локальной среде Exchange Server. Вы можете напрямую создать или изменить удаленный общий почтовый ящик с помощью нового _параметра -shared._ Дополнительные сведения см. в [cmdlets](https://support.microsoft.com/help/4133605/cmdlets-to-create-modify-remote-shared-mailbox-in-on-premises-exchange)для создания или изменения удаленного общего почтового ящика в локальной среде Exchange.

Если этот общий почтовый ящик находится в гибридной среде и не подпадает под вышеперечисленный сценарий, настоятельно рекомендуется **(почти** обязательно!) переместить почтовый ящик пользователя обратно в локальное, преобразовать почтовый ящик пользователя в общий почтовый ящик, а затем переместить общий почтовый ящик обратно в облако. 

Вот почему: если вы преобразуете почтовый ящик в облаке, он может быть преобразован, но в локальной сети по-прежнему считает, что почтовый ящик является почтовым ящиком пользователя, так как новая реальность не синхронизируется с локальной.

Обычно это не является проблемой, но в некоторых случаях атрибуты локальной сети (которые считают, что почтовым ящиком является почтовый ящик пользователя) могут переоформить новые облачные версии этих атрибутов, в результате чего почтовый ящик может быть преобразован обратно. This is a problem because user mailboxes require licenses **or they are soft deleted after 30 days!**

Мы рассмотрели большинство причин, по которым это происходит, но по-прежнему может происходить, хотя и редко. Лучше всего быть безопасным и переместить почтовый ящик обратно в локальное решение, преобразовать его, а затем переместить общий почтовый ящик обратно в облако. Это рекомендуемое решение не нарушает лицензионное соглашение для гибридных сред, так как наличие локального почтового ящика пользователя является временным. Если вы сохранили почтовый ящик пользователя или общий почтовый ящик в локальной организации и не переместили его обратно в облако, вы нарушаете свою лицензию.


> [!NOTE]
> Если вы входите в группу ролей "Управление организацией" или "Управление получателями", с помощью оболочки управления Exchange можно изменить почтовый ящик пользователя на общий почтовый ящик в локальной организации. Например, `Set-Mailbox -Identity mailbox1@contoso.onmicrosoft.com -Type Shared`.

> [!TIP]
> См. обходное решение в этом решении поддержки для случаев, когда общие почтовые ящики неожиданно преобразуются [в почтовые](https://support.microsoft.com/help/2710029/shared-mailboxes-are-unexpectedly-converted-to-user-mailboxes-after-di)ящики пользователей.
  
## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

[Сведения об общих почтовых ящиках](about-shared-mailboxes.md)

[Создание общего почтового ящика](create-a-shared-mailbox.md)

[Настройка общего почтового ящика](configure-a-shared-mailbox.md)

[Удаление лицензии из общего почтового ящика](remove-license-from-shared-mailbox.md)

[Решение проблем с общими почтовыми ящиками](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md)
