---
title: 'О GDPR простыми словами: руководство для малых предприятий'
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: Узнайте, как Microsoft 365 для бизнеса может помочь вам обеспечить соответствие требованиям Общего регламента по защите данных (GDPR).
ms.openlocfilehash: 147843fab8fcb8d2d1793a21f9bb897cb4a59672
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52929471"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a><span data-ttu-id="2846a-103">О GDPR простыми словами: руководство для малых предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-103">GDPR simplified: A guide for your small business</span></span>

 <span data-ttu-id="2846a-104">*Использование Microsoft 365 для бизнеса для обеспечения соответствия требованиям GDPR*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-104">*Using Microsoft 365 for business to help you to mitigate and manage GDPR compliance*</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2846a-105">Общий регламент по защите данных (GDPR) — это регламент Европейского союза (ЕС), определяющий порядок обработки персональных данных организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a European Union (EU) regulation that mandates how an organization should handle personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-106">Если ваша организация продает товары или предоставляет услуги гражданам ЕС, или нанимает их на работу, вам необходимо соблюдать требования [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-106">If your business sells to, provides services to, or employs citizens of the European Union, then the [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) will affect you.</span></span> 

<span data-ttu-id="2846a-107">Как администратор малого предприятия, вы, наверное, спрашиваете себя: "С чего начать"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-107">As a small business admin, you are probably asking yourself "how do I get started"?</span></span> <span data-ttu-id="2846a-108">Наиболее часто это происходит в тех случаях, когда обработка персональных данных не является основным направлением деятельности вашей организации и вы не знакомы с GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-108">This may be especially true if your business does not handle personal data as a core business activity, or if GDPR is totally new to you.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-109">Вы можете начать с просмотра этой статьи, в которой рассматриваются основные сведения о регламенте GDPR, причины его появления и возможности использования Microsoft 365 для бизнеса для обеспечения соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-109">You can get started by reviewing this article, which is aimed at helping you understand what the GDPR is, why it came about, and how Microsoft 365 for business can help your organization comply with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-110">В ней также приводятся ответы на часто задаваемые вопросы о GDPR, которые могут возникнуть у малых предприятий, и описываются действия, которые малые предприятия могут предпринять для подготовки к GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-110">It also includes answers to common questions about GDPR that small businesses may have, and highlights steps a small business can take to prepare for GDPR.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2846a-111">Решения Microsoft 365 и рекомендации в этой статье являются средствами и ресурсами, которые могут помочь вам защитить данные и управлять ими, но они не гарантируют соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-111">The Microsoft 365 solutions and recommendations in this article are tools and resources that can help you manage and protect your data, but are not a guarantee of GDPR compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-112">Вы сами принимаете решение о проведении оценки состояния соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-112">It is up to you to assess your own compliance status.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-113">В случае необходимости проконсультируйтесь со специалистом по правовым вопросам и (или) профессиональным консультантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-113">Consult with your own legal and/or professional advisors when needed.</span></span> 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="2846a-114">Краткий обзор GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-114">A quick overview of the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-115">GDPR — это регламент ЕС, который обновляет и расширяет более раннюю Директиву о защите данных (DPD), впервые принятую в 1995 году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-115">The GDPR is an EU regulation that updates and expands the earlier Data Protection Directive (DPD) first enacted in 1995.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-116">Регламент GDPR посвящен обеспечению конфиденциальности данных физического лица, будь то клиент, сотрудник или деловой партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-116">The GDPR is concerned with the privacy of an individual's data, be that individual a client, customer, employee, or business partner.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-117">Цель GDPR заключается в обеспечении защиты персональных данных граждан ЕС, независимо от того, проживают они в ЕС или в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-117">The GDPR's goal is to strengthen personal data protection for EU citizens, whether they reside in the EU or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-118">В регламенте изложены цели и рекомендации по их достижению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-118">The regulation sets out expectations and advises on how to achieve them.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-119">Организации должны принимать меры для обеспечения соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-119">Organizations must have measures in place that satisfy the requirements of the GDPR.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-120">Регламент GDPR посвящен вопросам использования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-120">The GDPR is all about data and how it's used.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-121">Представьте, что данные имеют жизненный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-121">Think of data as having a life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-122">Цикл начинается со сбора данных, продолжается их хранением и использованием (обработкой) и заканчивается полным удалением данных из систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-122">The cycle starts when you collect data, continues as you store it and use it (processing), and ends when you completely delete it from your systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2846a-123">GDPR охватывает следующие типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-123">The GDPR is concerned with the following types of data:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2846a-124">**Персональные данные**. В соответствии с GDPR персональные данные — это данные, которые могут быть связаны с физическим лицом и которые позволяют идентифицировать это лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-124">**Personal data:** If you can link data to an individual and identify them, then that data is considered personal with respect to the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-125">Примеры персональных данных включают имя, адрес, дату рождения и IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-125">Examples of personal data include name, address, date of birth, and IP address.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-126">Согласно GDPR к персональным данным относится даже закодированная информация (также известная как "анонимная" информация), если она может быть связана с физическим лицом, независимо от того, насколько неясной или технической она является.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-126">The GDPR considers even encoded information (also known as "pseudonymous" information) to be personal data, regardless of how obscure or technical the data is, if the data can be linked to an individual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2846a-127">**Конфиденциальные персональные данные**. Это данные, которые содержат дополнительные сведения о персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-127">**Sensitive personal data** This is data that adds more details to personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-128">Например, сведения о религиозной принадлежности, участии в профсоюзах, этническом происхождении и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-128">Examples include religion, trade union membership, ethnic origin, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-129">К конфиденциальным персональным данным также относятся биометрические данные и данные ДНК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-129">Sensitive personal data also includes biometric data and DNA.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-130">В соответствии с GDPR для конфиденциальных данных предусмотрены более строгие правила защиты, чем для персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-130">Under GDPR, sensitive data has more stringent protection rules than personal data.</span></span> 
    
## <a name="gdpr-terms"></a><span data-ttu-id="2846a-131">Термины GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-131">GDPR terms</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-132">Далее приводятся определения терминов, часто используемых в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-132">You'll see some terms referred to frequently in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-133">Важно понять значение этих терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-133">It's important to understand these terms.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2846a-134">**Согласие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-134">**Consent**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-135">В GDPR говорится, что "обработка персональных данных должна служить интересам всего человечества."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-135">The GDPR states: "The processing of personal data should be designed to serve mankind."</span></span> <span data-ttu-id="2846a-136">В GDPR планируется достичь этой цели с помощью получения согласия при обработке персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-136">The GDPR hopes to achieve this goal by using consent when processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-137">Это может быть простое обращение к клиентам с вопросом о том, хотят ли они получать сообщения электронной почты от вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-137">That could be the simple act of asking your customers if they want to receive email messages from your company.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-138">Это также означает, что на сайте вашей организации больше не будет флажков отказа, если потребуется использовать данные для маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-138">It also means no more opt-out check boxes on your website when you want to use data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-139">Явно выраженное согласие должно быть получено с помощью "четкого утвердительного действия".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-139">You must take explicit consent using a "clear affirmative act".</span></span> <span data-ttu-id="2846a-140">Кроме того, вы должны обеспечить сохранность записей о получении согласия или отказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-140">And, you will need to also keep records of when a consent is taken or revoked.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2846a-141">**Права субъекта данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-141">**Data subject rights**</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-142">В GDPR закреплены права субъекта данных. В отношении своих персональных данных клиенты, сотрудники, деловые партнеры, подрядчики, учащиеся, поставщики и т. д. имеют следующие права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-142">The GDPR establishes data subject rights, which means that, with respect to their personal data, customers, employees, business partners, clients, contractors, students, suppliers, and so forth have the right to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2846a-143">**Получать сведения об использовании своих данных**. Необходимо информировать физических лиц об использовании их данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-143">**Be informed about their data:** You must inform individuals about your use of their data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-144">**Получать доступ к своим данным**. Необходимо предоставить физическим лицам доступ к хранящимся у вас данным (например, предоставив доступ к учетной записи или другим ручным способом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-144">**Have access to their data:** You must give individuals access to any of their data that you hold (for example, by using account access or in some manual manner).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-145">**Запрашивать исправление своих данных**. Физические лица могут попросить вас исправить неточные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-145">**Ask for data rectification:** Individuals can ask you to correct inaccurate data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-146">**Запрашивать удаление своих данных**. Также известное как "право на удаление данных", это право позволяет физическому лицу запрашивать удаление своих персональных данных, собранных организацией, из всех систем, которые их используют или предоставляют к ним общий доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-146">**Ask for data to be deleted:** Also known as the 'right to erasure', this right allows an individual to request that any of their personal data a company has collected is deleted across all systems that use it or share it.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-147">**Запрашивать ограничение обработки своих данных**. Физическое лицо может попросить вас скрыть свои данные или ограничить к ним доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-147">**Request restricted processing:** An individual can ask that you suppress or restrict their data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-148">Однако это право применяется только при определенных обстоятельствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-148">However, it is only applicable under certain circumstances.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-149">**Запрашивать перенос своих данных**. Физическое лицо может попросить вас передать свои данные в другую организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-149">**Have data portability:** An individual can ask for their data to be transferred to another company.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-150">**Заявлять о возражении**. Физическое лицо может высказать возражение против использования своих данных для различных целей, включая адресный маркетинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-150">**Object:** An individual can object to their data being used for various uses including direct marketing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-151">**Требовать не подвергать свои данные автоматизированной обработке, включая определение профиля**. В GDPR предусмотрены строгие правила использования данных для определения профилей людей и автоматизации решений на основе этих профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-151">**Ask not to be subject to automated decision-making, including profiling:** The GDPR has strict rules about using data to profile people and automate decisions based on that profiling.</span></span> 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a><span data-ttu-id="2846a-152">Действия по подготовке к GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-152">Steps to prepare for GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-153">В этом разделе описываются действия, которые может предпринять малое предприятие, чтобы подготовиться к GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-153">This section describes steps a small business can take to help it get ready for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-154">Большая часть сведений об этих действиях взята из публикации, подготовленной Бюро публикаций Европейского союза, — [Семь шагов, которые может предпринять организация, чтобы подготовиться к Общему регламенту по защите данных](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-154">Much of the information for these steps was provided through [Seven steps for businesses to get ready for the General Data Protection Regulation](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), a publication provided through the Publications Office of the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-155">Лучший способ для малого предприятия начать работу с GDPR — это обеспечить применение указанных ниже ключевых принципов при сборе персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-155">A good way for a small business to get started with GDPR is to make sure to apply the following key principles when collecting personal data:</span></span>

- <span data-ttu-id="2846a-156">Определите четкие цели сбора персональных данных и не используйте персональные данные для других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-156">Collect personal data with clearly defined purposes for what you are using it for, and don’t use them for anything else.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-157">Например, если вы просите клиентов предоставить вам свои адреса электронной почты, чтобы они могли получать уведомления о новых предложениях и рекламных акциях, используйте адреса электронной почты только для этой конкретной цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-157">For example, if you tell your clients to give you their email addresses so they can get your new offers or promotions, you can only use their email addresses for only that specific purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="2846a-158">Не собирайте больше данных, чем требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-158">Don’t collect more data than you need.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-159">Например, если вашей организации требуется почтовый адрес для доставки товаров, вам нужно узнать адрес и имя клиента, но вам не нужно знать семейное положение этого человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-159">For example, if your business requires a mailing address for you to deliver goods, you need a customer's address and a name, but you don’t need to know the person's marital status.</span></span>


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a><span data-ttu-id="2846a-160">Действие 1. Узнайте, какие персональные данные собирает и использует ваша организация, а также цели их использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-160">Step 1: Know the personal data that you collect and use within your business, and the reasons you need it</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-161">Одним из первых действий, которые должно предпринять малое предприятие, является проведение инвентаризации собираемых и используемых персональных данных, а также определение целей их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-161">As a small business, one of the first steps you should take is to make an inventory of the personal data you collect and use within your business, and why it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-162">Это относится к данным сотрудников и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-162">This includes data on both your employees and your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-163">Например, вам могут понадобиться персональные данные ваших сотрудников на основании трудового договора или по юридическим причинам (например, для предоставления налоговой отчетности в налоговую службу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-163">For example, you may need your employee's personal data based on the employment contract and for legal reasons (for example, reporting taxes to the Internal Revenue Service).</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-164">В качестве другого примера можно привести необходимость управлять списками клиентов, чтобы отправлять уведомления о специальных предложениях, если они дали на это согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-164">As another example, you may manage lists of individual customers to send them notices about special offers, if they have consented to this.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="2846a-165">Функции Microsoft 365, которые могут помочь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-165">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="2846a-166">Используйте [Microsoft Information Protection в Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) для поиска, классификации и защиты конфиденциальных данных в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) can help you discover, classify, and protect sensitive information in your company.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-167">С помощью обучаемых классификаторов можно выявлять и маркировать документы, содержащие персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-167">You can use trainable classifiers to help you identify and label document types that contain personal data.</span></span> 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a><span data-ttu-id="2846a-168">Действие 2. Сообщите своим клиентам, сотрудникам и другим физическим лицам о необходимости сбора их персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-168">Step 2: Inform your customers, employees, and other individuals when you need to collect their personal data</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-169">Физические лица должны знать о факте обработки своих персональных данных и о целях этой обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-169">Individuals must know that you process their personal data and for which purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-170">Например, если клиенту необходимо создать профиль для доступа к веб-сайту вашей организации, укажите, как вы собираетесь использовать его данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-170">For example, if a customer needs to create a customer profile to access your business's online site, make sure you state specifically what you intend to do with their information.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-171">Однако нет необходимости информировать физических лиц, если они уже знают, как вы будете использовать их данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-171">But there is no need to inform individuals when they already know how you will use the data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-172">Например, когда они предоставляют домашний адрес для доставки заказанного товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-172">For example, when they provide you a home address for a delivery they ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-173">Вы также должны информировать физических лиц по запросу о хранящихся у вас персональных данных и предоставлять им доступ к этим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-173">You also have to be able to inform individuals on request about the personal data you hold on them and give them access to their data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-174">Систематизация данных облегчает их предоставление в случае необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-174">Being organized with your data makes it easier to provide to them, if needed.</span></span> 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a><span data-ttu-id="2846a-175">Действие 3. Храните персональные данные только до тех пор, пока в этом есть необходимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-175">Step 3: Keep personal data for only as long as necessary</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-176">Данные сотрудников необходимо хранить до тех пор, пока сохраняются трудовые отношения и связанные с ними юридические обязательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-176">For employees data, keep it as long as the employment relationship remains and for related legal obligations.</span></span>
<span data-ttu-id="2846a-177">Данные клиентов необходимо хранить до тех пор, пока существуют отношения с клиентами и связанные с ними юридические обязательства (например, необходимость уплаты налогов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-177">For customer data, keep it as long as the customer relationship lasts and for related legal obligations (for example, tax purposes).</span></span>
<span data-ttu-id="2846a-178">Удалите данные, если цели их сбора и использования утратят свою актуальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-178">Delete the data when it is no longer needed for the purposes for which you collected it.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="2846a-179">Функции Microsoft 365, которые могут помочь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-179">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="2846a-180">[Используйте политики и метки хранения](/microsoft-365/compliance/retention), чтобы обеспечить хранение персональных данных в течение определенного периода времени и удалять их, если в них больше не будет необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-180">[Retention policies and labels](/microsoft-365/compliance/retention) can be used to help you keep personal data for a certain time and delete it when it’s no longer needed.</span></span>


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a><span data-ttu-id="2846a-181">Действие 4. Защитите персональные данные, которые вы обрабатываете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-181">Step 4: Secure the personal data you are processing</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-182">При хранении персональных данных в ИТ-системе ограничьте доступ к файлам, содержащим эти данные, с помощью надежного пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-182">If you store personal data on an IT system, limit the access to the files containing the data, for example, by a strong password.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-183">Регулярно обновляйте параметры безопасности вашей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-183">Regularly update the security settings of your system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2846a-184">GDPR не предписывает использование определенных ИТ-систем, но требует, чтобы система имела соответствующий уровень безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-184">The GDPR does not prescribe the use of any specific IT system, but make that the system has the appropriate level of security.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-185">Дополнительные сведения см. в [ст. 32 GDRP. Безопасность обработки](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-185">See [GDRP Article 32: Security of Processing](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-186">При хранении бумажных документов, содержащих персональные данные, убедитесь, что они недоступны для посторонних лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-186">If you store physical documents with personal data, make sure that they are not accessible by unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-187">При хранении персональных данных в облаке, например в Microsoft 365, вы можете воспользоваться функциями безопасности, такими как управление разрешениями на доступ к файлам или папкам, защищенные централизованные расположения для хранения файлов (например, библиотеки документов OneDrive или SharePoint) и шифрование данных при отправке и получении файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-187">If you choose to store personal data in the cloud, such as through Microsoft 365, you have security features such as the ability to help you to manage permissions to files and folders, centralized secure locations to save your files (OneDrive or SharePoint document libraries), and data encryption when sending or retrieving your files.</span></span> 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="2846a-188">Функции Microsoft 365, которые могут помочь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-188">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="2846a-189">Используйте [Защиту от потери данных (Майкрософт)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp), чтобы защитить конфиденциальные данные в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-189">You can use [Microsoft Data Loss Prevention (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) to help to protect your business's sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-190">[Политику защиты от потери данных](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) можно настроить с помощью [шаблона GDPR](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-190">You can [set up a DLP policy](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) that uses the [GDPR template](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span></span>

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a><span data-ttu-id="2846a-191">Действие 5. Обеспечьте сохранность документации по обработке данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-191">Step 5: Keep documentation on your data processing activities</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-192">Подготовьте краткий документ, описывающий типы сохраняемых персональных данных и цели их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-192">Prepare a short document explaining what personal data you hold and for what reasons.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-193">При необходимости предоставьте документацию в государственный орган по надзору за соблюдением законодательства о защите персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-193">You might be required to make the documentation available to your national data protection authority if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-194">Такие документы должны включать указанные ниже сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-194">Such documents should include the information listed below.</span></span>

| <span data-ttu-id="2846a-195">Информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-195">Information</span></span> | <span data-ttu-id="2846a-196">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-196">Examples</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="2846a-197">Цель обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-197">The purpose of data processing</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-198">Уведомление клиентов о специальных предложениях, например о возможности доставки товара на дом, оплата услуг поставщиков, начисление заработной платы и социальное обеспечение сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-198">Alerting customers about special offers such as providing home delivery; paying suppliers; salary and social security coverage for employees</span></span>|
|<span data-ttu-id="2846a-199">Типы персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-199">The types of personal data</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-200">Контактные данные клиентов, контактные данные поставщиков и данные сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-200">Contact details of customers; contact details of suppliers; employee data</span></span>|
|<span data-ttu-id="2846a-201">Затрагиваемые категории субъектов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-201">The categories of data subjects concerned</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-202">Сотрудники, клиенты и поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-202">Employees; customers; suppliers</span></span>|
|<span data-ttu-id="2846a-203">Категории получателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-203">The categories of recipients</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-204">Министерство труда и социальный защиты, налоговые органы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-204">Labor authorities; tax authorities</span></span>|
|<span data-ttu-id="2846a-205">Сроки хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-205">The storage periods</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-206">Персональные данные сотрудников до окончания трудового договора (и связанных с ним юридических обязательств), персональные данные клиентов до окончания клиентских или договорных отношений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-206">Employees’ personal data until the end of the employment contract (and related legal obligations); customers’ personal data until the end of the client/contractual relationship</span></span>|
|<span data-ttu-id="2846a-207">Технические и организационные меры по защите персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-207">The technical and organizational security measures to protect the personal data</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-208">Регулярное обновление ИТ-систем, защищенное расположение, управление доступом, шифрование данных и резервное копирование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-208">IT system solutions regularly updated; secured location; access control; data encryption; data backup</span></span>|
|<span data-ttu-id="2846a-209">Передача персональных данных получателям за пределами ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-209">Whether personal data is transferred to recipients outside the EU</span></span>|<span data-ttu-id="2846a-210">Использование обработчика данных за пределами ЕС (например, хранение в облаке), расположение обработчика данных, договорные обязательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-210">Use of a processor outside the EU (for example, storage in the cloud); data location of the processor; contractual commitments</span></span>|

</br>

<span data-ttu-id="2846a-211">Договорные обязательства корпорации Майкрософт в отношении GDPR можно найти в [Приложении по защите данных при использовании веб-служб Майкрософт](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA). В этом приложении описаны обязательства корпорации Майкрософт по обеспечению конфиденциальности и безопасности, условия обработки данных и условия GDPR для служб, размещаемых на серверах Майкрософт, на которые подписываются клиенты в соответствии с соглашением о корпоративном лицензировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-211">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Microsoft Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a><span data-ttu-id="2846a-212">Действие 6. Убедитесь, что ваши субподрядчики соблюдают правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-212">Step 6: Make sure your subcontractors respect the rules</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-213">Если вы передаете обработку персональных данных другой компании, используйте только поставщика услуг, который гарантирует обработку данных в соответствии с требованиями GDPR (например, меры безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-213">If you sub-contract processing of personal data to another company, only use a service provider who guarantees the processing in compliance with the requirements of the GDPR (for instance, security measures).</span></span> 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a><span data-ttu-id="2846a-214">Действие 7. Назначьте специалиста, ответственного за обеспечение защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-214">Step 7: Assign someone to oversee personal data protection</span></span>
 
<span data-ttu-id="2846a-215">Для обеспечения надежной защиты персональных данных организациям может потребоваться назначить <b>специалиста по защите данных</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-215">To better protect personal data, organizations might have to appoint a <b>Data Protection Officer (DPO)</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-216">Если обработка персональных данных не является основной частью вашей деятельности или если вы владеете малым предприятием, назначение специалиста по защите данных может не потребоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-216">However, you may not need to designate a Data Protection Officer if processing of personal data isn’t a core part of your business, or if your are a small business.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-217">Например, если ваша организация собирает данные о ваших клиентах только для доставки товаров на дом, назначать специалиста по защите данных не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-217">For example, if your business only collects data on your customers for home delivery, you should not need to appoint a DPO.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-218">Даже если возникнет необходимость в специалисте по защите данных, можно назначить его обязанности имеющемуся сотруднику в дополнение к его задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-218">Even if you need to make use of a DPO, these duties might be assigned to an existing employee in addition to his/her other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-219">В случае необходимости можно нанять внешнего консультанта для выполнения этих обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-219">Or you could chose to hire an external consultant for this duty as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-220">Как правило, выполнять [оценку влияния на защиту данных](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/) не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-220">You normally don’t need to carry out a [Data Protection Impact Assessment](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span></span> <span data-ttu-id="2846a-221">Такая оценка необходима организациям, деятельность которых представляет большой риск для персональных данных (например, если они проводят комплексный мониторинг общедоступной области — видеонаблюдение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-221">This is reserved for businesses that pose more risk to personal data (for example, if they do a large-scale monitoring of a publicly accessible area, such as video-surveillance).</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-222">Если вы владеете малым предприятием, начисляющим зарплату сотрудникам и управляющим списком клиентов, вам, как правило, не нужно проводить оценку влияния на защиту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-222">If you are a small business managing employee wages and a list of clients, you typically do not need to do a Data Protection Impact Assessment.</span></span>  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="2846a-223">Вопросы и ответы о соблюдении требований GDPR малыми предприятиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-223">Common small business questions about the GDPR</span></span>

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="2846a-224">Я являюсь индивидуальным предпринимателем, нужно ли мне беспокоиться о GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-224">I'm a sole proprietor - do I really have to worry about the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-225">Регламент GDPR устанавливает правила обработки данных, а не количество нанимаемых сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-225">The GDPR is about the data you process, not the number of employees you have.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-226">Он затрагивает компании всех размеров, даже индивидуальных предпринимателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-226">It affects companies of all sizes, even sole proprietors.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-227">Однако для компаний, количество сотрудников которых составляет менее 250 человек, предусмотрены некоторые исключения, например упрощенное ведение записей, но только в том случае, если вы уверены, что обработка данных не нарушает права физических лиц и носит случайный характер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-227">However, companies with fewer than 250 employees do have some exemptions, such as reduced record keeping, but only if you are sure the data processing doesn't affect the individual's rights and is occasional processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-228">Например, обработка неличных данных является исключением и требует принятия упрощенных мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-228">As an example, processing of non-personal data would be exempt or need reduced measures.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-229">Однако при обработке данных, являющихся "конфиденциальными данными особой категории", даже если обработка носит случайный характер, необходимо регистрировать факт обработки таких данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-229">However, if you process any data that is seen as "special category sensitive data", even if it only occasionally, you will have to record this data processing.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-230">Определение "случайной обработки" является расплывчатым, но оно применяется к данным, используемым один раз или редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-230">The definition of "occasional processing" is vague, but it's meant to apply to data that is used once or rarely.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-231">Вы также должны обеспечить защиту собираемых персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-231">You should also make sure that personal data that you collect is protected.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-232">Для этого необходимо зашифровать собираемые персональные данные и ограничить к ним доступ хотя бы с помощью пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-232">This means that you need to encrypt it and make sure that access to it is controlled using at least a password.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-233">Хранение данных клиентов в электронной таблице на рабочем столе без защиты не соответствует требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-233">Keeping your customer data on a spreadsheet on your desktop with no protection won't meet GDPR expectations.</span></span> 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a><span data-ttu-id="2846a-234">Как определить, что веб-сайт организации соответствует требованиям GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-234">How can I tell if our company website is GDPR compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-235">Первый вопрос, который нужно себе задать: "Собираются ли персональные данные на веб-сайте моей организации?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-235">The first question to ask yourself is: Do you collect personal data anywhere on your site?</span></span> <span data-ttu-id="2846a-236">Например, на сайте вашей организации может присутствовать контактная форма, в которой запрашивается имя и адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-236">For example, you might have a contact form that asks for a name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-237">Если вы хотите отправлять электронные сообщения с рекламой, добавьте поле для флажка "подписаться" и сведения о целях использования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-237">If you want to send marketing emails, make sure you add an 'opt-in' checkbox that explains exactly what you will use the data for.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-238">Только если получатель установит этот флажок, вы сможете использовать его персональные данные в целях маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-238">Only if the recipient checks that box can you use their personal data for marketing purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-239">Также необходимо обеспечить защиту базы данных, в которой хранятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-239">Also, check that the database that stores the data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-240">Компания, предоставляющая услуги по размещению данных, или поставщик облачных хранилищ смогут проконсультировать вас по этому вопросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-240">Your web hosting company or cloud storage vendor will be able to advise on this.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-241">Использование Microsoft 365 для бизнеса гарантирует хранение данных в соответствии с требованиями GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-241">If you use Microsoft 365 for business, storage of data is GDPR-compliant.</span></span> 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a><span data-ttu-id="2846a-242">Моя организация находится за пределами Европы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-242">My company is outside Europe.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-243">Необходимо ли соблюдать требования GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-243">Does the GDPR really affect us?</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-244">GDPR — это регламент, который защищает граждан ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-244">The GDPR is a regulation that protects EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-245">Если ваша организация сотрудничает с гражданами ЕС или вы надеетесь на это в будущем, вам необходимо соблюдать этот регламент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-245">If your company deals with EU citizens now, or you hope to in the future, you will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-246">Этот регламент распространяется как на граждан ЕС, проживающих в Европейском союзе, так и на граждан ЕС, проживающих в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-246">This applies to both citizens living in an EU State and those living elsewhere.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-247">Рассмотрим следующие примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-247">Consider the following examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2846a-248">Американская компания, которая сдает автомобили в прокат гражданам ЕС, должна соответствовать требованиям GDPR при сборе и обработке данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-248">A U.S. company that hires cars to EU citizens will need to satisfy GDPR requirements when they collect and process the customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-249">Компания должна получить согласие на сбор данных клиентов и обеспечить их безопасное хранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-249">The company will be required to take consent when they take the customer's data and ensure that the data is stored securely.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-250">Компании также необходимо обеспечить соблюдение всех прав субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-250">They will also need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-251">Австралийская компания продает товары в Интернете, и ее пользователи создают учетные записи для совершения покупок через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-251">An Australian company sells products online, and its users set up online accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-252">Права субъекта данных GDPR и согласие должны применяться к гражданам ЕС, создающим учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-252">GDPR data subject rights and consent will be applied to EU citizens who open an account.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-253">Компании также необходимо обеспечить соблюдение всех прав субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-253">The company will need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-254">Международная благотворительная организация собирает данные о донорах и использует их для рассылки сообщений и запросов на пожертвования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-254">An international charity collects data about donors and uses it to send out updates and requests for donations.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-255">В GDPR говорится: "...обработка персональных данных в целях целевого маркетинга может рассматриваться как осуществляемая в законных интересах."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-255">The GDPR states: '...the processing of personal data for direct marketing purposes may be regarded as carried out for a legitimate interest."</span></span> <span data-ttu-id="2846a-256">Однако на организации лежит ответственность за то, чтобы доказать, что ее интересы имеют приоритет перед интересами субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-256">However, the responsibility is on the organization to prove their interests override those of the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-257">Компания (или, в данном случае, благотворительная организация) всегда должна получать явное и информированное согласие на обработку персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-257">The company (or in this case, the charitable organization) should always get informed, explicit, opt-in consent.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2846a-258">GDPR также применяется при перемещении данных клиентов через границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-258">The GDPR also applies if customer data moves across borders.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-259">Если вы используете облачные вычисления для хранения данных, вам необходимо обеспечить полное соответствие службы требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-259">If you use cloud computing for data storage, you will need to make sure the service is fully GDPR-compliant.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-260">Это может оказаться сложным, если хранилище данных находится в месте с плохой защитой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-260">It can get complicated if data storage is in locations that have a poor record of data protection.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-261">При использовании Microsoft 365 для бизнеса вы получите доступ к соответствующей юридической документации для обеспечения соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-261">If you use Microsoft 365 for business, we have the correct legal documentation in place to cover GDPR requirements.</span></span>
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a><span data-ttu-id="2846a-262">Я собираю данные, но их хранит другая организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-262">Sure, I collect data, but some other company stores it.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-263">Освобождает ли это меня от необходимости соблюдать требования GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-263">Does that get me off the hook?</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-264">Согласно GDPR, если вы собираете данные, вы подпадаете под действие некоторых его требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-264">Under the GDPR, if you collect data you are affected to some extent.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-265">GDPR вводит понятия обработчика данных и управляющего данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-265">The GDPR has the concept of a data processor and a data controller:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2846a-266">**Управляющий данными** — это физическое лицо или организация (у вас могут быть совместные управляющие), которые определяют способы и цели сбора данных, а также типы собираемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-266">**Data Controller:** An individual or organization (you can have joint controllers) that decides how, what, and why data is collected.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-267">Они могут хранить собираемые данные на облачных серверах другой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-267">They may store it using another company's cloud servers.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-268">Например, веб-сайт, собирающий данные о клиентах, является управляющим данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-268">For example, a website that collects customer data is a controller.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-269">**Обработчик данных** — это физическое лицо или организация, которые хранят и обрабатывают данные по запросу управляющего данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-269">**Data Processor:** An individual or organization that stores data on behalf of the controller(s) and processes these data upon request.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-270">Например, хранилище данных в Приложениях Microsoft 365 для бизнеса является обработчиком данных и полностью соответствует требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-270">For example, Microsoft 365 Apps for business data storage acts as a processor and is fully GDPR compliant.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="2846a-271">Организация или система могут одновременно выступать в качестве управляющего данными и обработчика данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-271">An organization or system can act as both a controller and a processor.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-272">Microsoft 365 для бизнеса можно использовать в качестве управляющего данными и обработчика данных при полном соблюдении требований GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-272">Microsoft 365 for business can act as both and complies with the GDPR.</span></span>
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a><span data-ttu-id="2846a-273">Можно ли по-прежнему рассылать сообщения с рекламой старым клиентам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-273">Can I still send out marketing emails to my old customers?</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-274">Вы должны убедиться, что ваши клиенты, даже те, которые у вас были в течение многих лет, дали согласие на использование своих данных в целях маркетинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-274">You need to make sure your customers, even ones that you've had for years, have consented to use their data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-275">Возможно, вы ранее получили согласие и у вас есть подтверждающие записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-275">You may have previously captured consent, as well as a record to show it.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-276">Если это так, вы можете продолжать рассылать сообщения с рекламой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-276">If so, you're all set to continue marketing.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-277">Если нет, вам нужно получить согласие клиентов, чтобы продолжить присылать им сообщения с рекламой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-277">If not, you need to get permission from the customer to continue marketing to them.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-278">Обычно это предполагает отправку сообщения вашим клиентам с просьбой перейти на ваш сайт и выбрать вариант согласия на получение сообщений в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-278">This usually involves sending an email asking customers to go to your site and select an option to consent to receive future emails.</span></span> 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a><span data-ttu-id="2846a-279">Нужно ли беспокоиться о GDPR при найме новых сотрудников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-279">Do I have to worry about the GDPR when I recruit new employees?</span></span> <span data-ttu-id="2846a-280">Как насчет имеющихся сотрудников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-280">What about current employees?</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-281">Требования GDPR распространяются не только на данные клиентов, но и на данные сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-281">The GDPR doesn't just affect customer data; it extends to employee data, too.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-282">Новых сотрудников часто находят с помощью социальных сетей, например LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-282">New recruits are often located using social media platforms such as LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-283">Убедитесь, что вы не храните данные о потенциальных новых сотрудниках без их явного согласия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-283">Make sure that you don't store any potential recruit data without their express permission.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-284">Что касается имеющихся сотрудников и договоров с новыми сотрудниками, подпись в конце договора необязательно предполагает согласие, особенно если в договоре используется условие в неутвердительной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-284">As for existing employees and new employee contracts, a signature at the end of a contract does not necessarily assume consent, especially when a non-affirmative clause is used in a contract.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-285">В этом случае необходимо получить явное согласие в отношении этого условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-285">In this case, you must capture consent in an explicit manner associated with the clause.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-286">Что это означает на практике, зависит от вашего договора с сотрудником, но в некоторых случаях вы можете использовать "законный интерес" и добавить уведомление об обработке данных, чтобы проинформировать сотрудников о целях обработки их данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-286">What this means depends on your employee contract, but you can use "legitimate interest" in some cases and add an employee data processing notice to make sure your employees are aware of what you will do with their data.</span></span>
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a><span data-ttu-id="2846a-287">Обеспечение конфиденциальности данных с помощью Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-287">Satisfy privacy concerns using Microsoft 365 for business</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-288">Соблюдение требований GDPR подразумевает обеспечение защиты персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-288">Becoming compliant with the GDPR is about making sure that personal data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-289">В GDPR есть понятие, известное как конфиденциальность по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-289">The GDPR has a concept known as Privacy by Design and Default.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-290">Оно означает, что защита данных должна быть "встроена" в систему и продукт, чтобы обеспечение конфиденциальности стало обычным делом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-290">This means that data protection should be "baked in" to a system and a product so that satisfying privacy concerns is second nature.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2846a-291">Крупные и малые предприятия нуждается в удобстве, не жертвуя безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-291">Like their larger counterparts, a small business needs convenience without sacrificing security.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-292">Microsoft 365 для бизнеса предназначен для организаций, имеющих не более 300 сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-292">Microsoft 365 for business is designed for companies of fewer than 300 employees.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-293">Небольшие организации могут использовать облачные средства Майкрософт для повышения производительности своего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-293">Small companies can use Microsoft cloud-based tools to improve business productivity.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-294">С помощью Microsoft 365 для бизнеса небольшие организации могут управлять электронной почтой, документацией, собраниями, мероприятиями и не только!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-294">With Microsoft 365 for business, a small business can manage emails, documentation, and even meetings and events.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-295">В Microsoft 365 для бизнеса также предусмотрены встроенные меры безопасности и возможность управления устройствами, что имеет очень важное значение для обеспечения соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-295">It also has built-in security measures and device management, which are vital for GDPR compliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-296">Microsoft 365 для бизнеса может помочь вам обеспечить соответствие требованиям GDPR следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-296">Microsoft 365 for business can help you with the GDPR process in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2846a-297">**Обнаружение**. Важным шагом к обеспечению соответствия требованиям GDPR является знание того, какие данные имеются в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-297">**Discover:** An important step to GDPR compliance is knowing what data you have.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-298">**Управление**. Управление доступом к данным и контроль их использования являются неотъемлемой частью GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-298">**Manage:** Controlling access to data and managing its use is an integral part of GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-299">Microsoft 365 для бизнеса защищает бизнес-данные на основе политик, применяемых к устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-299">Microsoft 365 for business protects business data based on policies you want to apply to devices.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-300">В эпоху, когда сотрудники работают удаленно, возможность управления устройствами становится жизненно важной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-300">Device management is vital in an age where employees work remotely.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-301">Microsoft 365 для бизнеса включает функции управления устройствами, которые обеспечивают защиту данных на всех устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-301">Microsoft 365 for business includes device management features that makes sure data is protected across all devices.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-302">Например, вы можете указать, чтобы все устройства с Windows 10 в вашей организации были защищены с помощью Защитника Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-302">For example, you can specify that all Windows 10 devices in your business are protected via Windows Defender.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-303">**Защита**. Решение Microsoft 365 для бизнеса создано для обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-303">**Protect:** Microsoft 365 for business is designed for security.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-304">Элементы управления устройствами и защиты данных Microsoft 365 для бизнеса работают в вашей корпоративной сети, включая удаленные устройства, для обеспечения безопасности ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-304">Its device management and data protection controls work across your business network, including remote devices, to help keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-305">Microsoft 365 для бизнеса предлагает такие функции, как настройка конфиденциальности в приложениях Office и шифрование документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-305">Microsoft 365 for business offers controls such as privacy settings in Office applications and encryption of documents.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-306">Microsoft 365 для бизнеса позволяет отслеживать соответствие требованиям GDPR, обеспечивая необходимый уровень защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-306">With Microsoft 365 for business, you can perform GDPR compliance monitoring to make sure you have the right level of protection set.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2846a-307">**Создание отчетов**. В GDPR большое внимание уделяется отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-307">**Report:** The GDPR places a lot of emphasis on reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-308">Даже предприятие с одним сотрудником, если оно обрабатывает большие объемы данных, должно документировать свои процедуры обработки данных и отчитываться о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-308">Even a business with a single employee, if that business processes large amounts of data, is required to document and report on their procedures.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-309">Microsoft 365 для бизнеса берет на себя выполнение требований по предоставлению отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-309">Microsoft 365 for business takes the headache out of reporting requirements for smaller organizations.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="2846a-310">Такие инструменты, как журналы аудита, позволяют отслеживать данные и сообщать об их перемещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-310">Tools such as audit logs allow you to track and report on data movement.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-311">Отчеты включают сведения о классификации собираемых и сохраняемых данных, сведения о действиях с данными и сведения об их передаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-311">Reports include classifying the data you collect and store, what you do with the data, and transfers of the data.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2846a-312">Клиенты и сотрудники все больше осознают важность конфиденциальности данных и теперь ожидают, что компания или организация будет обеспечивать эту конфиденциальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-312">Customers, employees, and clients are becoming more aware of the importance of data privacy and now expect a company or organization to respect that privacy.</span></span> <span data-ttu-id="2846a-313">Microsoft 365 для бизнеса предоставляет инструменты для достижения и поддержания соответствия требованиям GDPR без серьезных потрясений для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-313">Microsoft 365 for business provides you with the tools to achieve and maintain GDPR compliance without a massive upheaval to your business.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2846a-314">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2846a-315">Чтобы подготовиться к GDPR, рекомендуется выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-315">To get ready for the GDPR, here are some suggestions for next steps to take:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2846a-316">Оцените свою программу GDPR с помощью [контрольных списков готовности к подотчетности](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-316">Evaluate your GDPR program with [Accountability Readiness Checklists](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2846a-317">Исследуйте [Microsoft 365 для бизнеса](/microsoft-365/business) как решение для достижения и поддержания соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-317">Investigate [Microsoft 365 for business](/microsoft-365/business) as a solution for achieving and maintaining compliance with GDPR.</span></span> 
   

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2846a-318">Получите юридическую консультацию, соответствующую вашей компании или организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-318">Get legal advice appropriate for your company or organization.</span></span>
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2846a-319">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-319">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="2846a-320">Центр управления безопасностью Майкрософт: обзор GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-320">Microsoft Trust Center overview of the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
<span data-ttu-id="2846a-321">Официальный блог Майкрософт: [Обязательства Майкрософт по GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-321">The Official Microsoft Blog: [Microsoft commitment to GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span></span>
  
<span data-ttu-id="2846a-322">Веб-сайты Европейской комиссии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-322">European Commission sites:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="2846a-323">Защита данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-323">Data protection</span></span>](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [<span data-ttu-id="2846a-324">Реформа правил защиты данных ЕС от 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2846a-324">2018 reform of EU data protection rules</span></span>](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
