---
title: Настройка многофакторной проверки подлинности для пользователей
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: sirkkuw
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6
description: Узнайте, как настроить многофакторную проверку подлинности для Организации.
monikerRange: o365-worldwide
ms.openlocfilehash: 9218e81aaf016c379c6ba8c7ae846a2a2132cf35
ms.sourcegitcommit: eee4f651bd51d5aedd64e42d02bfed8ccb9be4cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "44515811"
---
# <a name="set-up-multi-factor-authentication"></a>Настройка многофакторной проверки подлинности
  
Основываясь на понимании [многофакторной проверки подлинности (MFA) и ее поддержке в Microsoft 365](multi-factor-authentication-microsoft-365.md), можно настроить ее и выполнить ее развертывание в вашей организации.

Прежде чем приступать к работе, определите, применимы ли эти особые условия, и выполните соответствующие действия.

- Если у вас есть клиенты Office 2013 на устройствах с Windows, [включите современная проверка подлинности](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).

- Если у вас есть сторонние службы каталогов со службами федерации Active Directory (AD FS), настройте сервер Azure MFA. Более подробную информацию можно найти [в статье Расширенные сценарии с многофакторной проверкой подлинности Azure и сторонние решения VPN](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfaserver-nps-vpn) .


У всех остальных пользователей дополнительная проверка подлинности будет запрашиваться при необходимости. Для получения дополнительных сведений посетите [метод и параметры двухфакторной проверки](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/multi-factor-authentication-end-user-manage-settings#turn-on-two-factor-verification-prompts-on-a-trusted-device).

=======
## <a name="step-1-decide-on-the-method-of-requiring-your-users-to-use-mfa"></a>Шаг 1: принятие решения о необходимости использовать MFA для пользователей

> [!NOTE]
> Для установки или изменения MFA необходимо быть глобальным администратором. Существует три способа потребовать от пользователей использовать MFA для входа. Подробные сведения можно найти [в статье поддержка MFA в Microsoft 365](multi-factor-authentication-microsoft-365.md) .

- Значения по умолчанию для системы безопасности (рекомендуется для малых предприятий)

  Если вы приобрели подписку или пробную версию после 21 октября 2019 г., а вы неожиданно запрашиваете MFA, для подписки автоматически включается параметр [безопасности по умолчанию](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) .
  
  Для каждой новой подписки Microsoft 365 автоматически будут включены параметры безопасности по умолчанию. Это означает, что каждый пользователь должен настроить MFA и установить приложение Microsoft Authenticator на мобильном устройстве.

  Все пользователи должны использовать приложение Microsoft Authenticator в качестве дополнительного метода проверки, а устаревшая проверка подлинности заблокирована. 

- Политики условного доступа (рекомендуется для предприятий)

  Во время регистрации MFA пользователи выбирают дополнительный метод проверки.

- Учетная запись для каждого пользователя (не рекомендуется)

  Во время регистрации MFA пользователи выбирают дополнительный метод проверки.

## <a name="step-2-test-mfa-on-your-pilot-users"></a>Этап 2. Тестирование MFA для пилотных пользователей

Если вы используете политики условного доступа или пользователь MFA (не рекомендуется), выберите пилотных пользователей в вашей организации или в Организации, чтобы проверить регистрацию и вход в систему MFA. Например:

- Для политик условного доступа создайте группу пилотных пользователей и политику, которая требует MFA для участников группы и всех приложений. Затем добавьте учетные записи пилотного пользователя в группу.

- Для каждого пользователя MFA включите MFA для учетных записей пользователей пилотного проекта один раз.

Работайте с пилотными пользователями, чтобы решить вопросы и проблемы, которые могут быть готовы к развертыванию в Организации.

## <a name="step-3-inform-your-organization-that-mfa-is-coming"></a>Шаг 3. Сообщите вашей организации о том, что MFA поступает

Используйте уведомления по электронной почте, афиши халлвай, собрания группы или формальное обучение, чтобы убедиться, что ваши сотрудники понимают:

- Почему MFA необходимо для входа в систему.
- [Регистрация для дополнительного метода проверки](https://support.office.com/article/set-up-your-microsoft-365-sign-in-for-multi-factor-authentication-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14?ui=en-US&rs=en-001&ad=US)
- [Вход после регистрации](https://support.office.com/article/sign-in-to-microsoft-365-with-multi-factor-authentication-2b856342-170a-438e-9a4f-3c092394d3cb)
- [Изменение дополнительного метода проверки](https://support.office.com/article/change-how-you-do-additional-verification-956ec8d0-7081-4518-a701-f8414cc20831)
- [Как работать с такими ситуациями, как новый смарт-телефон](https://support.office.com/article/fix-common-problems-with-multi-factor-authentication-6951be76-af50-49a4-847f-21391eaa59f2)

Самое важное, убедитесь, что сотрудники понимают, ***когда требование MFA будет направляться*** , чтобы оно не было неожиданным.

## <a name="step-4-roll-out-the-mfa-requirement-to-your-organization-or-users"></a>Этап 4. Развертывание требования к MFA для организации или пользователей

В соответствии с выбранным методом требования MFA развертывание проверки подлинности MFA для сотрудников за пределами пилотных тестовых инженеров.

### <a name="security-defaults"></a>Параметры безопасности по умолчанию

Вы включаете или отключаете параметры безопасности по умолчанию в области **свойств** для Azure Active Directory (Azure AD) на портале Azure.

1.  Войдите в [центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) с учетными данными глобального администратора.
2.  Перейдите на [страницу "свойства Azure Active Directory](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Properties)".
3.  В нижней части страницы щелкните **Управление параметрами безопасности по умолчанию**.
4.  Нажмите кнопку **Да** , чтобы включить параметры безопасности по умолчанию и **нет** для отключения параметров безопасности по умолчанию, а затем нажмите кнопку **сохранить**.

Если вы используете [базовые политики условного доступа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), то как вы переходите к использованию параметров безопасности по умолчанию.

1.  Перейдите на [страницу условного доступа — политики](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ConditionalAccessBlade/Policies).
2.  Выберите каждую базовую политику, **On** включенную в **параметр** , и установите для **нее значение отключено**.
2.  Перейдите на [страницу "свойства Azure Active Directory](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Properties)".
4.  В нижней части страницы щелкните **Управление параметрами безопасности по умолчанию**.
5.  Нажмите кнопку **Да** , чтобы включить параметры безопасности по умолчанию и **нет** для отключения параметров безопасности по умолчанию, а затем нажмите кнопку **сохранить**.

### <a name="conditional-access-policies"></a>Политики условного доступа

Создание, Настройка и включение соответствующих политик, включающих группу пользователей, для которых требуется вход в систему MFA.

### <a name="per-user-mfa-not-recommended"></a>MFA для пользователя (не рекомендуется)

Включение учетных записей пользователей для MFA, соответствующих развертыванию.

### <a name="supporting-your-employees"></a>Поддержка сотрудников

Когда ваши сотрудники регистрируются и начинают вход с помощью MFA, убедитесь, что ИТ ИТ, ИТ отдела или служба технической поддержки могут быстро ответить на вопросы и устранить проблемы.

В этой статье приведены [сведения об устранении неполадок входа в MFA](https://support.office.com/article/fix-common-problems-with-multi-factor-authentication-6951be76-af50-49a4-847f-21391eaa59f2). 


