---
title: Перенос бизнес-электронной почты и календаря из Google Workspace
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twernermsft
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как перенести электронную почту, контакты и календарь из Google Workspace в Microsoft 365 для бизнеса.
ms.openlocfilehash: cb751b1d2f18b226021bb6f218b62f3ae426f6a4
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49928250"
---
# <a name="migrate-business-email-and-calendar-from-google-workspace"></a>Перенос бизнес-электронной почты и календаря из Google Workspace

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4LPt6?autoplay=false]

Вы можете использовать миграцию под управлением администратора в Exchange Online из Google Workspace. Вы можете перенести почту одновременно или поэтапно. Ниже покажите, как перенести данные электронной почты одновременно. Дополнительные сведения см. в [переносе G Suite.](https://docs.microsoft.com/exchange/mailbox-migration/perform-g-suite-migration)

Процесс миграции состоит из нескольких этапов и может занять от нескольких часов до пары дней в зависимости от объема переносимого объема данных.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="create-a-google-service-account"></a>Создание учетной записи службы Google

1. Используя браузер Chrome, во входе в консоль администрирования Google Workspace по [admin.google.com.](https://admin.google.com) 
1. На новой вкладке или в окне перейдите на страницу ["Учетные записи служб".](https://console.developers.google.com/iam-admin/serviceaccounts) 
1. Выберите **"Создать проект",** назовем его и выберите **"Создать".** 
1. Выберите **"Создать учетную запись службы",** введите имя, выберите **"Создать"** и **"Готово".** 
1. Откройте меню **"Действия",** **выберите "Изменить"** и заметьте уникальный ИД. Этот ИД потребуется позже. 
1. Откройте раздел **"Показать делегирования для всего** домена". 
1. Select **Enable G Suite Domain-wide Delegation,** enter a product name for the consent screen, and choose **Save**. 

    > [!NOTE]
> Название продукта не используется процессом миграции, но необходимо для сохранения в диалоговом оке.     

1. Снова откройте **меню "Действия"** и выберите **"Создать ключ".** 
1. Выберите **JSON,** а затем **создайте**. 

     Закрытый ключ сохранен в папке загрузки на устройстве.
 
1. Нажмите **Закрыть**. 

### <a name="enable-api-usage-for-the-project"></a>Включить использование API для проекта

1. Перейдите на [страницу API.](https://console.developers.google.com/apis/library) 
1. В области поиска введите **API Gmail.**
1. Выберите его и выберите **"Включить".**
1. Повторите этот процесс для API Календаря Google и API контактов. 

### <a name="grant-access-to-the-service-account"></a>Предоставление доступа к учетной записи службы

1. Вернись к консоли администрирования Google Workspace. 
1. Выберите **"Безопасность",** прокрутите вниз и откройте **элементы управления API.** 
1. Прокрутите вниз и **выберите "Управление делегированиями на весь домен".**
1. Выберите **"Добавить"** и введите ранее заметимый вами ИД клиента.
1. Затем введите области OAuth для API Google. Они доступны [на](https://docs.microsoft.com/exchange/mailbox-migration/perform-g-suite-migration#grant-access-to-the-service-account-for-your-google-tenant) aka.ms/GoogleWorkspaceMigration шаге 5 и доступны:

    `https://mail.google.com/,https://www.googleapis.com/auth/calendar,https://www.google.com/m8/feeds/,https://www.googleapis.com/auth/gmail.settings.sharing`
 
1. Choose **Authorize**. 

### <a name="create-a-sub-domain-for-mail-going-to-microsoft-365"></a>Создание под домена для почты, которая будет отправлена в Microsoft 365

1. Вернись к **консоли администрирования Google Workspace.**
1. Выберите **"Домены",** **"Управление доменами",** а затем добавьте **псевдоним домена.** 
1. Введите псевдоним домена, например `m365.contoso.com` .
1. Затем выберите **"Продолжить" и проверьте владение доменом.** 

    Проверка домена обычно занимает всего несколько минут, но может занять до 48 часов.

1. Перейдите в [Центр администрирования Microsoft 365.](https://admin.microsoft.com)
1. В Центре **администрирования Microsoft 365** выберите "Показать **все",** "Параметры", "Домены" и **"Добавить домен"** в левой области. 
1. Введите ранее созданный поддомен, а затем выберите **"Использовать этот домен".** 
1. Чтобы подключить домен, выберите **"Продолжить".** 
1. Прокрутите вниз и запишите записи MX, CNAME и TXT. 
1. Вернись в **консоль администратора Google.**
1. Выберите **"Домены",** **"Управление доменами",** **"Проверка сведений"** и **"Управление доменом".** 
1. В левой области nav выберите **DNS** и прокрутите вниз до **пользовательских записей ресурсов.** 
1. Откройте dropdown типа записи и выберите **MX,** введите или скопируйте и введите сведения о записи MX, которые вы ранее указали, а затем выберите **"Добавить".** 
1. Повторите процесс для записи CNAME и TXT. 

    Чтобы эти изменения вступили в силу, может потребоваться некоторое время.  

1. Вернись к месту, где вы слева в Центре администрирования **Microsoft 365,** и выберите **"Продолжить".** 

Ваш домен настроен.  

### <a name="create-email-aliases-in-microsoft-365"></a>Создание псевдонимов электронной почты в Microsoft 365

Перед началом миграции необходимо создать псевдонимы электронной почты для пользователей с новым поддоменом. 

1. Чтобы начать следующий шаг,  в мастере добавления доменов в Центре администрирования Microsoft 365 выберите "Перейти **к активным пользователям".** 
1. Выберите пользователя, а затем **управляйте именами пользователей и электронной почтой.** 
1. В **dropdown Domains** (Домены) выберите ранее созданный поддомен. 
1. Введите имя пользователя, выберите **"Добавить",** **"Сохранить изменения"** и закройте окно. 

    Повторите этот процесс для каждого пользователя. 

### <a name="start-the-migration-process"></a>Запуск процесса миграции

Завершив миграцию, вы будете готовы к миграции. 

1. В левой области в Центре администрирования **Microsoft 365** прокрутите вниз до центров администрирования и выберите **Exchange.**  
1. В **области получателей** выберите **миграцию,** выберите **"Новый",**"Миграция в Exchange **Online",**"Миграция G **Suite"** и **"Далее".** 
1. Создайте CSV-файл со списком почтовых ящиков, которые необходимо перенести. Убедитесь, что файл имеет такой формат: 

    ```CSV
    EmailAddress
    will@fabrikaminc.net
    user123@fabrikaminc.net
    ```

      Подробные сведения [см. в aka.ms/GoogleWorkspaceMigration.](https://docs.microsoft.com/exchange/mailbox-migration/perform-g-suite-migration#start-a-g-suite-migration-batch-with-the-exchange-admin-center-eac) 

1. Выберите **"Выбрать файл",** перейдите к CSV-файлу, выберите его, выберите **"Открыть"** и **"Далее".** 
1. Проверьте адрес электронной почты администратора, который вы хотите использовать для тестирования. 
1. Выберите **"Выберите файл",** перейдите к ранее созданному JSON-файлу (обычно в папке "Загрузки" на компьютере), выберите его, выберите "Открыть" **и** **"Далее".** 
1. Введите имя в поле "Имя нового **пакета миграции".**
1. Введите поддомен, созданный в поле **"Целевой** домен доставки", выберите **"Далее"** и **"Создать"**. 
1. После с сохраненных сведений выберите **"ОК".** 

    Теперь можно просмотреть состояние миграции. 

1. Через некоторое время в зависимости от того, сколько пользователей вы хотите перенести, выберите **"Обновить".** 
1. После того как состояние изменится на **"Синхронизировано",** выберите **"Завершить этот** пакет миграции", а затем **"Да".** 
1. После завершения процесса состояние изменится на **"Завершено".** 
1. При этом можно выбрать **"Просмотреть сведения" для** получения дополнительных сведений о миграции. 
1. Нажмите **Закрыть**. 
1. Откройте Outlook, чтобы убедиться, что все сообщения электронной почты из Google Workspace успешно перенесены.
Это также можно повторить для элементов календаря и контактов.