---
title: 'Перенос файлов Google в Microsoft 365 для бизнеса '
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twernermsft
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как перенести файлы Google Microsoft 365 для бизнеса с помощью Mover.
ms.openlocfilehash: 6feabff7e36e84f7dba56e74333648325cf43920
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50913578"
---
# <a name="migrate-google-files-to-microsoft-365-for-business"></a>Перенос файлов Google в Microsoft 365 для бизнеса 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MhaD?autoplay=false]

При переходе Microsoft 365 для бизнеса необходимо перенести файлы из Google Диск. Приложение Mover можно использовать для перемещения файлов с персональных и общих дисков. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях в Mover Cloud Migration.](/sharepointmigration/mover-plan-migration)

> [!NOTE]
> Mover сделает копию файлов и переместит их в Microsoft 365 для бизнеса. Исходные файлы также останутся в Google Drives.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Все пользователи должны были войтись в Microsoft 365 для бизнеса и настроить OneDrive для бизнеса. Для этого перейдите в [office.com,](https://office.com)войдите в Microsoft 365 для бизнес-учетных данных, а затем выберите OneDrive.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="install-mover"></a>Установка Mover

1. Во входе на консоль администрирования Google Workspace в [admin.google.com](https://admin.google.com).

1. Выберите **приложения**  >  **Google Workspace Marketplace apps** Add app to Domain Install  >  **list.**

1. Поиск Mover и выберите его.

1. Выберите **установку домена,** а затем **продолжить**.

1. Просмотрите разрешения, выберите почтовый ящик, чтобы согласиться на условия, а затем выберите **Разрешить**, выберите **Далее**, а затем **Сделано**.

### <a name="create-connectors-and-run-the-migration"></a>Создание соединители и запуск миграции

1. **Возвращайся к приложениям Google Workspace Marketplace.**
1. Обновите браузер и выберите **приложение Mover.**
1. Прокрутите вниз и выберите универсальную ссылку навигации.
1. Выберите **Авторизовать новый соединителя,** найти **G Suite (Admin)** и выбрать **Авторизации**.
1. Измените **имя отображения,** если хотите, выберите **Авториз.**
1. Выберите учетную запись администратора Google, просмотрите разрешения, а затем выберите **Разрешить**.

    Mover отображает количество обнаруженных командных дисков и пользовательских дисков. 

1. В **пункте Выбор назначения** выберите **Авторизовать новый соединители,** **найти** Office 365 и выбрать **Авторизовать**.
1. Чтобы предоставить разрешения приложению Mover в Azure Active Directory, перейдите к [aka.ms/Office365MoverAuth](https://aka.ms/Office365MoverAuth).
1. Выберите **Office 365 Mover**, **Разрешения**, Предоставление **согласия администратора для вашей компании**.
1. Выберите учетную запись, просмотрите разрешения и выберите **Accept**.
1. Выберите **свойства и** убедитесь, что требуется назначение **пользователя?**
1. Вернись к приложению Mover, измените **имя отображения,** если хотите, выберите **Авториз,** а затем выберите учетную запись администратора Майкрософт.

    Mover сообщит вам о количестве SharePoint веб-сайтов (или SPO) и пользователей, которые он обнаружил.
1. Выберите **продолжить настройку миграции,** **выберите Добавить пользователей,** а затем автоматически открыть и добавить **пользователей**.

    Приложение Mover будет пытаться соединять диски с исходным путем в Google, до пути назначения в Microsoft 365. 

    Если диск не соотносят автоматически, добавьте его путь назначения к CSV-файлу, который мы будем использовать позже для переноса общего диска в библиотеку SharePoint документов. 

1. В этом случае мы добавили веб-SharePoint, называемый перенесенными файлами, и приняли к сведению URL-адрес страницы документов. 
1. Затем мы создали CSV-файл в формате Source Path, Destination Path и Tags. 

    Подробные сведения [см. в aka.ms/movercsv](/sharepointmigration/mover-create-migration-csv).

    При добавлении URL-адреса назначения удалите все после общих документов. Например, полный URL-адрес не будет работать: `https://TENANT01.sharepoint.com/sites/SiteName/Shared Documents/Forms/AllItems.aspx`

    Замените его значением `https://TENANT01.sharepoint.com/sites/SiteName/Shared Documents`.

1. После того как ваш CSV-файл будет готов, выберите **Действия миграции,** Добавьте к **миграции**, **Выберите файл для загрузки**.
1. Перейдите к CSV-файлу, выберите его, а затем выберите **Открыть**.
1. Выберите диски пользователя, файлы которых необходимо перенести, а затем выберите **Начните миграцию пользователей.**
1. Просмотрите сведения о миграции, выберите, когда приступить к миграции, согласитесь на условия и **условия,** а затем выберите **Продолжить**.

Приложение Mover сообщит вам, когда процесс миграции будет завершен.