---
title: Добавление и удаление участников из расследования данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как добавлять и удалять участников, которые могут получать доступ к расследованию при управлении анализом данных.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 5348d457cfeeeb0f23b6004aefd727a662ac3dc9
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48285163"
---
# <a name="add-or-remove-members-from-a-data-investigation"></a>Добавление и удаление участников из расследования данных

Вы можете добавить или удалить участников, чтобы управлять тем, кто может получить доступ к расследованию. Чтобы просмотреть и получить доступ к расследованию данных, участники должны быть частью группы ролей Data Инвестигатор или пользовательской группы ролей с назначенной ролью управления расследованиями данных. Инвестигатор данных, создавших исследование, автоматически добавляется в качестве участника.

1. На странице **расследования данных (Предварительная версия)** перейдите к вашему исследованию.

2. Перейдите к разделу **Параметры** и выберите пункт "доступ & разрешений".
 
3. Нажмите кнопку **Обновить**.
 
4. В разделе **Управление участниками**нажмите кнопку Добавить значок Добавить, чтобы добавить участников в исследование. Вы также можете добавить группу ролей к расследованию. В разделе **Управление группами ролей**нажмите кнопку Добавить значок Добавить. 
     Имейте в виду, что Управление группами ролей имеет разрешение на доступ к расследованию. Это означает, что вы можете добавлять только тех пользователей, которым назначена группа ролей Инвестигатор данных или настраиваемые группы ролей с ролью управления расследованиями данных.
 
5. В списке пользователей или групп ролей, которые можно добавить в качестве участников расследования, установите флажки рядом с именами пользователей или групп ролей, которые вы хотите добавить.

6. После выбора пользователей или групп ролей, добавляемых в качестве участников группы, нажмите кнопку **Добавить**.

7. В разделе **Управление этим исследованием**нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить новый список участников расследования.

8. Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить новый список участников расследования.
