---
title: Добавление и удаление участников дела
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как добавить или удалить участников, которые могут получить доступ к делу при управлении делом advanced eDiscovery.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 53119bfa61e259eb7a22dea37ee99b0d7b533da6
ms.sourcegitcommit: 355bd51ab6a79d5c36a4e4f57df74ae6873eba19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50423388"
---
# <a name="add-or-remove-members-from-a-case"></a>Добавление и удаление участников дела

Вы можете добавить или удалить членов, чтобы управлять, кто может получить доступ к делу. Однако прежде чем участник сможет получить доступ к делу advanced eDiscovery (и выполнять задачи в этом случае), необходимо добавить пользователя в группу ролей диспетчера электронных данных на странице **Permissions** в центре безопасности и соответствия требованиям. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions)назначении разрешений на открытие электронных данных в Центре & безопасности.

1. На странице **Advanced eDiscovery** перейдите к делу, в которое нужно добавить участника.

2. Щелкните **вкладку Параметры** и нажмите **кнопку Выберите** в плитке **разрешений & доступа.**

3. Нажмите **кнопку Обновление**.

4. В **статье Управление участниками** **щелкните Добавить,** чтобы добавить участников в дело. Вы также можете добавить группу ролей в дело, нажав **добавить** в **группу Управление группами ролей.**

5. В списке людей или групп ролей, которые могут быть добавлены в качестве участников дела, выберите поле рядом с именами людей или групп ролей, которые вы хотите добавить.

   > [!NOTE]
   > При добавлении группы ролей в дело можно добавить только группы ролей, в которые вы входите.

6. После выбора людей или групп ролей, которые необходимо добавить в качестве участников дела, нажмите **кнопку Добавить**.

7. На странице **Управление этим случаем** щелкните **Сохранить,** чтобы сохранить новый список участников дела.
