---
title: Анализ данных в наборе для проверки в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте о средствах, доступных для организации наборов документов при анализе дела Advanced eDiscovery.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 7c63e7eca2e032bfa11c4d4e6f961bb7a7700a4e
ms.sourcegitcommit: 98b889e674ad1d5fa37d4b6c5fc3eda60a1d67f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49751374"
---
# <a name="analyze-data-in-a-review-set-in-advanced-ediscovery"></a>Анализ данных в наборе для проверки в Advanced eDiscovery

При большом количестве собранных документов может быть трудно просмотреть их все. Advanced eDiscovery предоставляет ряд средств для анализа документов, чтобы уменьшить объем документов, которые необходимо просмотреть без потери информации, и помочь организовать документы согласованно. Дополнительные информацию об этих возможностях см. в указанных здесь.

- [Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)](near-duplicate-detection-in-advanced-ediscovery.md)

- [Потоки почты](email-threading-in-advanced-ediscovery.md)

- [Темы](themes-in-advanced-ediscovery.md)

Для анализа данных в наборе для проверки:

1. Настройте параметры аналитики для вашего дела. Дополнительные сведения [см. в подстройке "Настройка параметров поиска и аналитики".](configure-search-and-analytics-settings-in-advanced-ediscovery.md)

2. Откройте набор для анализа.

3. Щелкните **"Управление набором для проверки".**

4. Щелкните **"Аналитика запуска" для набора для проверки.**

Ход выполнения анализа можно проверить на вкладке **"Задания"** дела.

 После завершения анализа можно просмотреть аналитический отчет, выполнить запросы в наборе для проверки на выходных данных анализа (см. "Запрос" в наборе для [проверки)](review-set-search.md)и просмотреть связанные документы заданного документа (см. "Проверка данных [в](reviewing-data-in-review-set.md)наборе для проверки").

## <a name="analytics-report"></a>Отчет аналитики

Чтобы просмотреть аналитический отчет для набора для проверки:

1. Откройте набор для проверки.

2. Щелкните **"Управление набором для проверки".**

3. Click **View report**.

Отчет имеет семь компонентов анализа:

- **Целевая часть:** Количество сообщений электронной почты, вложений и свободных документов, найденных в наборе для проверки.

- **Документы (за исключением вложений):** Количество свободных документов, которые являются pivots, уникальных почти дубликатов pivot или точного дубликата другого документа.

- **Сообщения электронной почты:** Количество сообщений электронной почты включительно, инклюзивных копий, включительно минусов или ни одного из вышеперечисленного.

- **Вложения:** Количество уникальных или дублирующихся вложений электронной почты в наборе для проверки.

- **Количество файлов по типу:** Количество файлов, которые определены по расширению файла.

- **Документы по источнику:** Сводка контента по исходному источнику данных.

- **Документы, агрегированные по процессу:** Сводка контента по процессам набора для проверки. 
