---
title: Изучение оповещений об обнаружении аномалий
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Изучите оповещения об обнаружении аномалий.
ms.openlocfilehash: 6797cdcbfd2a2d3c32768a158a5f8cd0fc579d56
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53420474"
---
# <a name="investigate-anomaly-detection-alerts"></a>Изучение оповещений об обнаружении аномалий

 Управление приложениями Майкрософт обеспечивает обнаружение угроз безопасности и оповещение о вредоносных действиях. Цель этого руководства — предоставить общие и практические сведения о каждом оповещении, чтобы помочь вам в задачах по исследованию и исправлению. В этом руководстве содержатся общие сведения об условиях запуска оповещений. Так как обнаружения аномалий по своей сути не являются детерменированными, они запускаются только при отклонении поведения от нормы. Наконец, некоторые оповещения могут быть предварительными, поэтому регулярно проверяйте официальную документацию на наличие обновленного состояния оповещений.

## <a name="mitre-attck"></a>MITRE ATT&CK

Чтобы упростить сопоставление связей между оповещениями системы управления приложениями Майкрософт и знакомой матрицей MITRE ATT&CK, мы классифицировали оповещения по соответствующей тактике MITRE ATT&CK. Этот дополнительный справочник упрощает понимание метода обнаружения предполагаемых атак, который может использоваться при инициировании оповещения системы безопасности и управления приложениями (Майкрософт).

В этом руководстве содержится информация об исследовании и устранении оповещений системы управления приложениями Майкрософт в следующих категориях.

- Исходный доступ
- Выполнение
- Сохранение
- Повышение привилегий
- Обход мер защиты
- Доступ к учетным данным
- Сбор
- Кража данных
- Влияние

## <a name="security-alert-classifications"></a>Классификации оповещений системы безопасности

После надлежащего исследования все оповещения системы управления приложениями Майкрософт можно классифицировать с помощью одного из следующих типов действий.

- Истинноположительный результат (TP): оповещение о подтвержденной вредоносной активности.
- Неопасный истинноположительный результат (B-TP): оповещение о подозрительных, но не вредоносных действиях, например о тесте на проникновение или о другом разрешенном подозрительном действии.
- Ложное срабатывание (FP): оповещение о невредоносных действиях.

## <a name="general-investigation-steps"></a>Общие шаги исследования

Используйте следующие общие рекомендации при исследовании любого типа оповещений, чтобы получить более четкое представление о потенциальной угрозе перед применением рекомендуемого действия.

- Проверьте уровень серьезности приложения и сравните его с остальными приложениями в клиенте. Эта проверка поможет определить, какие приложения в вашем клиенте представляют более высокий риск.
- Если определен TP, проверьте все действия приложения, чтобы получить представление о влиянии. Например, проверьте следующие сведения приложения.

  - Области, к которым предоставлен доступ
  - Необычное поведение  
  - IP-адрес и расположение

## <a name="initial-access-alerts"></a>Оповещения об исходном доступе

В этом разделе описываются оповещения, указывающие на то, что вредоносное приложение может пытаться сохранить свой плацдарм в вашей организации.  

### <a name="encoded-app-name-with-suspicious-consent-scopes"></a>Закодированное имя приложения с подозрительными областями согласия

**Серьезность:** средний уровень

**Описание**. Это обнаружение идентифицирует приложения OAuth с символами, такими как Юникод или закодированные символы, запросившие подозрительные области согласия, и что доступ к почтовым папкам пользователей был получен посредством API Graph. Это оповещение может указывать на попытку замаскировать вредоносное приложения как известное и доверенное приложение, чтобы злоумышленники могли ввести пользователей в заблуждение и получить их согласие на вредоносное приложение.

**TP или FP?**

- **TP**: если вы можете подтвердить, что приложение OAuth содержит закодированное отображаемое имя с подозрительными областями и предоставлено из неизвестного источника, будет указан истинноположительный результат.  

  **Рекомендуемое действие**. Проверьте уровень разрешения, запрашиваемого этим приложением, и пользователей, которые предоставили доступ. На основе исследования вы можете запретить доступ к этому приложению.

  Чтобы запретить доступ к приложению, на странице приложений OAuth в строке, отображающей приложение для запрещения, щелкните значок блокировки. Вы можете выбрать, нужно ли сообщать пользователям о том, что приложение, которое они установили и авторизовали, было заблокировано. Уведомление сообщает пользователям, что приложение будет отключено и у них не будет доступа к подключенному приложению. Если вы не хотите сообщать об этом, снимите флажок "Сообщить пользователям, которые предоставили доступ к этому запрещенному приложению" в диалоговом окне. Рекомендуется сообщать пользователям о запрете их приложений.

- **FP**: если вы подтверждаете, что приложение содержит закодированное имя, но предназначено для обоснованного бизнес-использования в организации.

  **Рекомендуемое действие**. Закройте оповещение.

#### <a name="understand-the-scope-of-the-breach"></a>Знакомство с областью бреши в системе безопасности

Следуйте инструкциям учебника по [изучению рискованных приложений OAuth](/cloud-app-security/investigate-risky-oauth).

### <a name="oauth-app-with-read-scopes-have-suspicious-reply-url"></a>Приложение OAuth с областями чтения содержит подозрительный URL-адрес ответа

**Серьезность:** средний уровень

**Описание**. Это обнаружение идентифицирует, что приложение OAuth с областями только для чтения, например User.Read, People.Read, Contacts.Read, Mail.Read, Contacts.Read.Shared, перенаправляет на подозрительный URL-адрес ответа с помощью API Graph. Это действие пытается указать, что вредоносное приложение с меньшими привилегиями (например, с областями чтения) может эксплуатироваться для проведения рекогносцировки учетных записей пользователей.

**TP или FP?**

- **TP**: если вы можете подтвердить, что приложение OAuth с областью чтения доставлено из неизвестного источника и перенаправляет на подозрительный URL-адрес, будет указан истинноположительный результат.

  **Рекомендуемое действие**. Проверьте URL-адрес ответа и области, запрашиваемые приложением. На основе исследования вы можете запретить доступ к этому приложению. Проверьте уровень разрешения, запрашиваемого этим приложением, и пользователей, которые предоставили доступ.

  Чтобы запретить доступ к приложению, на странице приложений OAuth в строке, отображающей приложение для запрещения, щелкните значок блокировки. Вы можете выбрать, нужно ли сообщать пользователям о том, что приложение, которое они установили и авторизовали, было заблокировано. Уведомление сообщает пользователям, что приложение будет отключено и у них не будет доступа к подключенному приложению. Если вы не хотите сообщать об этом, снимите флажок "Сообщить пользователям, которые предоставили доступ к этому запрещенному приложению" в диалоговом окне. Рекомендуется сообщать пользователям о запрете их приложений.

- **B-TP**: если после исследования вы можете подтвердить, что приложение предназначено для обоснованного бизнес-использования в организации.

  **Рекомендуемое действие**. Закройте оповещение.

#### <a name="understand-the-scope-of-the-breach"></a>Знакомство с областью бреши в системе безопасности 

1. Проверьте все действия, выполненные приложением.
1. Если вы полагаете, что приложение является подозрительным, рекомендуется исследовать его имя и URL-адрес ответа в разных магазинах приложений. При проверке магазинов приложений уделите внимание следующим типам приложений.
   - Приложения, созданные недавно.
   - Приложения с подозрительным URL-адресом ответа
   - Приложения, которые не обновлялись в последнее время. Отсутствие обновлений может означать, что приложение больше не поддерживается.
1. Если вы все еще полагаете, что приложение является подозрительным, вы можете исследовать имя приложения, имя издателя и URL-адрес ответа в Интернете  

## <a name="persistence-alerts"></a>Оповещения о сохраняемости

В этом разделе описываются оповещения, указывающие на то, что злоумышленник может пытаться сохранить свой плацдарм в вашей организации.

### <a name="app-with-suspicious-oauth-scope-creates-inbox-rule"></a>Приложение с подозрительной областью OAuth создает правило для папки "Входящие"  

**Серьезность:** средний уровень

**ИД MITRE**: T1137.005, T1114  

Это обнаружение определяет приложение OAuth, которое предоставило согласие на подозрительные области, создает подозрительное правило для папки "Входящие", а затем обращается к почтовым папкам и сообщениям пользователей посредством API Graph. Правила для папки "Входящие", например перенаправление всех или определенных писем в другую учетную запись электронной почты, а также вызовы Graph для доступа к письмам и их отправки в другую учетную запись электронной почты, могут быть попыткой извлечь сведения из вашей организации.  

**TP или FP?**

- **TP**: если вы можете подтвердить, что правило для папки "Входящие" было создано сторонним приложением OAuth с подозрительными областями, предоставленным из неизвестного источника, будет указан истинноположительный результат.

  **Рекомендуемое действие**. Отключите и удалите приложение, сбросьте пароль и удалите правило для папки "Входящие".

  Следуйте инструкциям из учебника по сбросу пароля с помощью Azure Active Directory и из учебника по удалению правила для папки "Входящие".

- **FP**: если вы можете подтвердить, что приложение создало правило для папки "Входящие" в новой или личной внешней учетной записи электронной почты по обоснованным причинам.

  **Рекомендуемое действие**. Закройте оповещение.

#### <a name="understand-the-scope-of-the-breach"></a>Знакомство с областью бреши в системе безопасности

1. Проверьте все действия, выполненные приложением.
1. Проверьте области разрешений, предоставленные приложением.
1. Проверьте действие и условие правила для папки "Входящие", созданные приложением.

## <a name="collection-alerts"></a>Оповещения о сборе

В этом разделе описываются оповещения, указывающие на то, что злоумышленник может пытаться собирать интересующие его данные в вашей организации.

### <a name="app-made-anomalous-graph-calls-to-read-e-mail"></a>Приложение выполняло аномальные вызовы Graph для чтения электронной почты

**Серьезность:** средний уровень

**MITRE ID**: T1114

Это обнаружение определяет случаи, когда бизнес-приложение OAuth получает доступ к необычному и большому объему почтовых папок и сообщений пользователя с помощью API Graph, что может указывать на попытку нарушения безопасности вашей организации.

**TP или FP?**

- **TP**: если вы можете подтвердить, что необычные действия Graph были выполнены бизнес-приложением OAuth, будет указан истинноположительный результат.

  **Рекомендуемые действия**. Временно отключите приложение и сбросьте пароль, а затем повторно включите приложение.

  Следуйте инструкциям из учебника по сбросу пароля с помощью Azure Active Directory.

- **FP**: если вы можете подтвердить, что приложение предназначено для выполнения необычно большого объема вызовов Graph.

  **Рекомендуемое действие**. Закройте оповещение.

#### <a name="understand-the-scope-of-the-breach"></a>Знакомство с областью бреши в системе безопасности

1. Проверьте журнал действий на наличие событий, выполненных этим приложением, чтобы лучше понять другие действия Graph для чтения писем и попытки сбора конфиденциальной информации из писем пользователей.
1. Отслеживайте неожиданное добавление учетных данных в приложение.
