---
title: Использование образца соединителя для архивации данных Facebook (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Администраторы могут настроить собственный соединитель для импорта сторонних данных из источников данных, таких как страницы Facebook бизнес, Twitter, LinkedIn Company и Instant Bloomberg. Это позволяет архивировать данные из сторонних источников данных в Office 365, чтобы можно было использовать такие функции обеспечения соответствия, как юридическая информация, поиск контента и политики хранения, для управления данными сторонних организаций.
ms.openlocfilehash: 83b85408afcb4613705691d5bd5a3b72365cb11a
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40808184"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-preview"></a><span data-ttu-id="d9a38-104">Использование образца соединителя для архивации данных Facebook (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-104">Use a sample connector to archive Facebook data (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-105">Пример функции соединителя для архивации данных Facebook в Office 365 Предварительная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-106">Используйте образец соединителя в центре безопасности & соответствия требованиям в Office 365, чтобы импортировать и архивировать данные из бизнес-страниц Facebook в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Facebook Business pages to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-107">После того как вы настроили и настроили пример соединителя, он подключается к странице "Facebook бизнес" (по расписанию), преобразует содержимое элементов Facebook в формат электронной почты, а затем импортирует эти элементы в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the Facebook Business page (on a scheduled basis), converts the content of Facebook items to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-108">После импорта данных Facebook можно применить функции соответствия требованиям Office 365, такие как хранение для судебного разбирательства, поиск контента, Архивация на месте, аудит, [обеспечение соответствия связи](communication-compliance.md)и политики хранения Office 365 для данных Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-108">After the Facebook data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, [Communication compliance](communication-compliance.md), and Office 365 retention policies to the Facebook data.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-109">Например, если почтовый ящик помещается на хранение для судебного разбирательства или назначается политике хранения, данные Facebook сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Facebook data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-110">Вы можете искать сторонние данные с помощью поиска контента или связывать почтовый ящик, в котором данные Facebook хранятся с помощью хранитель в расширенном случае обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-110">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Facebook data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-111">С помощью соединителя для импорта и архивирования данных Facebook в Office 365 можно обеспечить соответствие организации политикам государственных учреждений и нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-111">Using a connector to import and archive Facebook data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9a38-112">В настоящее время только примеры соединителей для бизнес-страниц Facebook и [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) доступны для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-112">At this time, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-113">В ближайшее время появятся дополнительные примеры соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="d9a38-114">Необходимые условия для настройки соединителя для бизнес-страниц Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-115">Перед установкой и настройкой образца соединителя в центре безопасности & соответствия требованиям для импорта и архивирования данных из бизнес-страниц Facebook организации выполните следующие предварительные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-115">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d9a38-116">Вам потребуется учетная запись Facebook для бизнес-страниц Организации (при настройке соединителя необходимо войти в эту учетную запись).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-117">В настоящее время вы можете архивировать только данные из бизнес-страниц Facebook; Вы не можете архивировать данные отдельных профилей Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-118">Ваша организация должна иметь действительную подписку на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-119">Если у вас нет подписки на Azure, вы можете подписаться на один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="d9a38-120">Подписка на бесплатную годовую подписку на Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-120">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="d9a38-121">Подписка на подписку "Оплата с учетной записью".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d9a38-122">[Бесплатная подписка на Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) , включенная в вашу подписку на Office 365, не поддерживает примеры соединителей в центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-123">Ваша организация должна разрешить службе импорта Office 365 доступ к данным почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-124">Чтобы согласиться с этим запросом, перейдите на [эту страницу](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), войдите с помощью учетных данных глобального администратора Office 365 и примите запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-125">Пользователю, который настраивает настраиваемый соединитель в соответствии с требованиями безопасности & (на шаге 7), должна быть назначена роль импорта почтовых ящиков в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-126">По умолчанию эта роль не назначена ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-127">Вы можете добавить роль экспорта для импорта почтовых ящиков в группу ролей Управление организацией в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-128">Вы также можете создать группу ролей, назначить роль импорта для импорта почтовых ящиков, а затем добавить соответствующих пользователей в качестве участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-128">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-129">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Создание](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) групп ролей или [изменение групп ролей](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) статьи "Управление группами ролей в Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="d9a38-130">Шаг 1: Скачайте предварительно подготовленный пакет приложений Connector из GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from GitHub</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-131">Первый шаг — скачать исходный код для встроенного приложения соединителя Facebook, который будет использовать API Facebook для подключения к бизнес-страницам Facebook и извлечения данных Facebook, чтобы импортировать их в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9a38-132">Перейдите на [этот сайт GitHub](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d9a38-133">В последнем выпуске выберите файл **самплеконнектор. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-133">Under the latest release, select the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d9a38-134">Сохраните ZIP-файл в папку на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-135">Вы отправляете этот ZIP-файл в Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-135">You upload this ZIP file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d9a38-136">Шаг 2: создание приложения в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-137">Следующий шаг — регистрация нового приложения в Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-138">Это приложение соответствует ресурсу веб-приложения, который вы реализуете на шаге 4 для соединителя Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-138">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9a38-139">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Создание приложения в Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-140">По завершении этого этапа (с помощью предыдущих пошаговых инструкций) вы сохраните следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-140">During the completion of this step (by using the previous step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-141">Эти значения используются на последующих этапах процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-141">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-142">Идентификатор приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-143">Секрет приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-144">URI приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-145">Идентификатор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="d9a38-146">Шаг 3: создание учетной записи хранения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-146">Step 3: Create an Azure Storage account</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-147">Соединитель Facebook, который вы развертываете для вашей организации, будет загружать элементы из бизнес-страниц Facebook в место хранения Azure, созданное на этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure Storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-148">После создания настраиваемого соединителя в центре безопасности & соответствия требованиям (на шаге 7) служба импорта Office 365 скопирует данные Facebook из места хранения Azure в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure Storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-149">Как описано выше в разделе [Предварительные требования](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , для создания учетной записи хранилища Azure необходимо иметь действительную подписку на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-150">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Создание учетной записи хранилища Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure Storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-151">По завершении этого этапа (с помощью пошаговых инструкций) вы сохраняете созданный URI строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-152">Эта строка используется при создании ресурса веб-приложения в Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-152">You use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="d9a38-153">Шаг 4: Создание ресурса веб-приложения в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-154">Следующий шаг — создание ресурса веб-приложения в Azure для соединителя Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9a38-155">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Создание нового ресурса веб-приложения в Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-156">При выполнении этого шага вы можете указать следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения описанных выше действий) при создании ресурса веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-156">While you follow the step-by-step instructions to complete this step, you provide the following information (that you copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-157">Аписекреткэй: этот секрет создается по завершении этого этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-157">APISecretKey: You create this secret during the completion of this step.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-158">Он используется на шаге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-158">It's used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-159">Сторажеаккаунтконнектионстринг: универсальный код ресурса (URI) строки подключения, скопированный после создания учетной записи хранилища Azure на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-159">StorageAccountConnectionString: The connection string Uri that you copied after creating the Azure Storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-160">tenantId: идентификатор клиента организации Office 365, который вы скопировали после создания приложения соединителя Facebook в Azure Active Directory в действии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-160">tenantId: The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-161">Кроме того, вы отправляете файл Самплеконнектор. zip (загруженный на шаге 1), чтобы развернуть исходный код для приложения соединителя Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-161">Additionally, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-162">После выполнения этого действия обязательно скопируйте URL-адрес службы приложений (например, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-162">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-163">Необходимо использовать этот URL-адрес, чтобы выполнить действия 5, шаг 6 и шаг 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-163">You need to use this URL to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="d9a38-164">Шаг 5: регистрация веб-приложения в Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-164">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-165">Следующий шаг — создание и настройка нового приложения на Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-165">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-166">Настраиваемый соединитель, созданный в шаге 7, использует веб-приложение Facebook для взаимодействия с API Facebook для получения данных из бизнес-страниц Facebook Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-166">The custom connector that you create in Step 7 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-167">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Регистрация приложения Facebook](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-167">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-168">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы можете сохранить следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-168">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-169">Значения используются для настройки приложения соединителя Facebook в действии 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-169">The values are used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-170">Идентификатор приложения Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-170">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-171">Секрет приложения Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-171">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-172">Проверка маркера для веб-перехватчиков Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-172">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="d9a38-173">Шаг 6: Настройка приложения соединителя Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-173">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-174">Следующий шаг — добавление параметров конфигурации в приложение соединителя Facebook, которое было отправлено, когда вы создали ресурс веб-приложения Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-174">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-175">Для этого перейдите на домашнюю страницу приложения-коннектора и настройте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-175">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-176">Пошаговые инструкции приведены в разделе [Step 6: Configure a Connector Web App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-176">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-177">По завершении этого этапа (с помощью пошаговых инструкций) необходимо предоставить следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения описанных выше действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-177">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-178">Идентификатор приложения Facebook (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-178">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-179">Секрет приложения Facebook (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-179">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-180">Веб-перехватчики Facebook проверка маркера (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-180">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-181">Идентификатор приложения Azure Active Directory (код приложения AAD, полученный в шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-181">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-182">Секрет приложения Azure Active Directory (секрет приложения AAD, полученный в шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-182">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-183">Универсальный код ресурса (URI) приложения Azure Active Directory (URI приложения AAD, полученный на шаге 2; например,`https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-183">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, `https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="d9a38-184">Шаг 7: Настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности & соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-184">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="d9a38-185">Последним шагом является настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности & соответствия требованиям, который импортирует данные из бизнес-страниц Facebook в указанный почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-185">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d9a38-186">После выполнения этого шага служба импорта Office 365 начнет импортировать данные из бизнес-страниц Facebook в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-186">After you complete this step, the Office 365 Import service will start importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9a38-187">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности & соответствия требованиям](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-187">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="d9a38-188">По завершении этого этапа (с помощью пошаговых инструкций) необходимо предоставить следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения этих действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-188">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9a38-189">URL-адрес службы приложений Azure (получено на этапе 4; например,https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-189">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9a38-190">Аписекреткэй (созданный на шаге 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9a38-190">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
