---
title: Настройка соединителя для архивации данных Twitter
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как администраторы могут настроить и использовать нативный соединитель для импорта данных Twitter в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 5b35259985664ac47b9d1f6265c8ca4282a4cd31
ms.sourcegitcommit: 7d4aa58ae9fc893825b6e648fa3f072c3ac59628
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2021
ms.locfileid: "49790067"
---
# <a name="set-up-a-connector-to-archive-twitter-data-preview"></a><span data-ttu-id="9c723-103">Настройка соединитела для архива данных Twitter (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-103">Set up a connector to archive Twitter data (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-104">Используйте соединители в Центре соответствия требованиям Microsoft 365, чтобы импортировать и архивировать данные из Twitter в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-104">Use a connector in the Microsoft 365 compliance center to import and archive data from Twitter to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-105">После настройки соединители подключаются к учетной записи Twitter вашей организации (по расписанию), преобразуют содержимое элемента в формат сообщений электронной почты, а затем импортируют их в почтовый ящик в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-105">After you set up and configure the connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-106">После импорта данных Twitter к данным Twitter можно применить такие функции соответствия требованиям Microsoft 365, как хранение для судебного разбирательства, поиск контента, архивировать In-Place, аудит и политики хранения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-106">After the Twitter data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, and Microsoft 365 retention policies to the Twitter data.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-107">Например, если почтовый ящик помещен на хранение для судебного разбирательства или назначен политике хранения, данные Twitter сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-107">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Twitter data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-108">Вы можете искать данные сторонних пользователей с помощью поиска контента или связывать почтовый ящик, в котором хранятся данные Twitter, с хранителями в деле Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-108">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Twitter data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-109">Использование соединители для импорта и архива данных Twitter в Microsoft 365 может помочь вашей организации соблюдать правительственные и нормативные политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-109">Using a connector to import and archive Twitter data in Microsoft 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-110">После импорта данных Twitter к данным, хранимым в почтовом ящике, можно применить такие функции соответствия требованиям Microsoft 365, как хранение для судебного разбирательства, поиск контента, архивировать In-Place, аудит, соответствие коммуникациям и политики хранения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-110">After Twitter data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Communication compliance, and Microsoft 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-111">Например, вы можете искать данные в Twitter с помощью поиска контента или связывать почтовый ящик, в котором хранятся данные, с хранителями в деле Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-111">For example, you can search Twitter data using Content Search or associate the mailbox where the data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-112">Использование соединители для импорта и архива данных Twitter в Microsoft 365 может помочь вашей организации соблюдать правительственные и нормативные политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-112">Using a connector to import and archive Twitter data in Microsoft 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

## <a name="before-you-set-up-a-connector"></a><span data-ttu-id="9c723-113">Перед настройками соединители</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-113">Before you set up a connector</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-114">Выполните следующие необходимые условия, прежде чем настраивать соединители в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 для импорта и архива данных из учетной записи Twitter вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-114">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a connector in the Microsoft 365 compliance center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-115">Вам нужна учетная запись Twitter для вашей организации; При настройке соединители необходимо войти в эту учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-115">You need a Twitter account for your organization; you need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-116">У вашей организации должна быть действительная подписка Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-116">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-117">Если у вас нет существующей подписки Azure, вы можете зарегистрироваться для использования одного из указанных здесь вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-117">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="9c723-118">Зарегистрироваться для бесплатной подписки Azure на один год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-118">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="9c723-119">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-119">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9c723-120">Бесплатная [подписка на Azure Active Directory,](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) включенная в вашу подписку на Microsoft 365, не поддерживает соединители в Центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-120">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Microsoft 365 subscription doesn't support the connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-121">За один день соединителог Twitter может импортировать 200 000 элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-121">The Twitter connector can import a total of 200,000 items in a single day.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-122">Если в день имеется более 200 000 элементов Twitter, ни один из них не будет импортироваться в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-122">If there are more than 200,000 Twitter items in a day, none of those items will be imported to Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-123">Пользователю, который настраивает соединитель Twitter в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 (на шаге 5), должна быть назначена роль импорта и экспорта почтовых ящиков в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-123">The user who sets up the Twitter connector in the Microsoft 365 compliance center (in Step 5) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-124">По умолчанию эта роль не назначена ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-124">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-125">Вы можете добавить роль "Импорт и экспорт почтового ящика" в группу ролей "Управление организацией" в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-125">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-126">Можно также создать группу ролей, назначить роль "Импорт и экспорт почтового ящика" и добавить соответствующих пользователей в качестве участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-126">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-127">Дополнительные сведения см. в [](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) разделах ["Создание](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) групп ролей" или "Изменение групп ролей" статьи "Управление группами ролей в Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-127">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="9c723-128">Шаг 1. Создание приложения в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-128">Step 1: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-129">Сначала необходимо зарегистрировать новое приложение в Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-129">The first step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="9c723-130">Это приложение соответствует ресурсу веб-приложения, который вы реализуете в шаге 2 для соединители Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-130">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 2 for the Twitter connector.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-131">Пошаговая инструкция см. в инструкциях по [созданию приложения в Azure Active Directory.](deploy-twitter-connector.md#step-1-create-an-app-in-azure-active-directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-131">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-1-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-132">Во время выполнения этого шага (следуя пошаговой инструкции), вы сохраните следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-132">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-133">Эти значения будут использоваться на последующих шагах процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-133">These values will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-134">ИД приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-134">AAD application ID</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-135">Секрет приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-135">AAD application secret</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-136">ИД клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-136">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-2-deploy-connector-web-service-from-github-repository-to-your-azure-account"></a><span data-ttu-id="9c723-137">Шаг 2. Развертывание веб-службы соединителя из репозитория GitHub в учетной записи Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-137">Step 2: Deploy connector web service from GitHub repository to your Azure account</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-138">Далее необходимо развернуть исходный код для приложения соединители Twitter, которое будет использовать API Twitter для подключения к вашей учетной записи Twitter и извлечения данных, чтобы вы могли импортировать его в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-138">The next step is to deploy the source code for the Twitter connector app that will use Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-139">Соединитатель Twitter, развернутый для вашей организации, будет загружать элементы из учетной записи Twitter вашей организации в хранилище Azure, созданное на этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-139">The Twitter connector that you deploy for your organization will upload the items from your organization's Twitter account to the Azure Storage location that is created in this step.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-140">После создания соединитерия Twitter в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 (на шаге 5) служба импорта Microsoft 365 скопирует данные Twitter из хранилища Azure в почтовый ящик в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-140">After you create a Twitter connector in the Microsoft 365 compliance center (in Step 5), the Microsoft 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure Storage location to a mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-141">Как объяснялось [](#before-you-set-up-a-connector) ранее в разделе "Настройка соединители", для создания учетной записи службы хранилища Azure необходимо иметь действуемую подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-141">As previous explained in the [Before you set up a connector](#before-you-set-up-a-connector) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-142">Чтобы развернуть исходный код для приложения соединители Twitter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-142">To deploy the source code for the Twitter connector app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c723-143">Перейдите [на этот сайт GitHub.](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-143">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c723-144">Нажмите **кнопку "Развернуть в Azure".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-144">Click **Deploy to Azure**.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-145">Пошаговые инструкции см. в инструкциях по развертыванию веб-службы соединителя из [GitHub в учетной записи Azure.](deploy-twitter-connector.md#step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-145">For step-by-step instructions, see [Deploy the connector web service from GitHub to your Azure account](deploy-twitter-connector.md#step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account).</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-146">Следуя пошаговой инструкции для выполнения этого шага, вы предоставляете следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-146">While you follow the step-by-step instructions to complete this step, you provide the following information</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-147">APISecretKey: этот секрет создается во время выполнения этого шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-147">APISecretKey: You create this secret during the completion of this step.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-148">Он используется в шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-148">It's used in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-149">tenantId: ИД клиента вашей организации Microsoft 365, скопированные после создания приложения Twitter в Azure Active Directory на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-149">tenantId: The tenant ID of your Microsoft 365 organization that you copied after creating the Twitter app in Azure Active Directory in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-150">После выполнения этого шага обязательно скопируйте URL-адрес службы приложения (например, `https://twitterconnector.azurewebsites.net` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-150">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, `https://twitterconnector.azurewebsites.net`).</span></span> <span data-ttu-id="9c723-151">Этот URL-адрес необходимо использовать для выполнения шагов 3, 4 и 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-151">You need to use this URL to complete Step 3, Step 4, and Step 5).</span></span>

## <a name="step-3-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="9c723-152">Шаг 3. Создание приложения для разработчиков в Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-152">Step 3: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-153">Далее необходимо создать и настроить приложение разработчика в Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-153">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-154">Настраиваемый соединитатель, созданный на шаге 7, использует приложение Twitter для взаимодействия с API Twitter для получения данных из учетной записи Twitter вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-154">The custom connector that you create in Step 7 uses the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-155">Пошаговая инструкция по созданию [приложения Twitter.](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-the-twitter-app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-155">For step-by-step instructions, see [Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-156">Во время выполнения этого шага (следуя пошаговой инструкции), вы сохраняете следующие сведения в текстовый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-157">Эти значения будут использоваться для настройки приложения соединители Twitter на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-157">These values will be used to configure the Twitter connector app in Step 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-158">Ключ API Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-158">Twitter API Key</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-159">Секретный ключ API Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-159">Twitter API Secret Key</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-160">Маркер доступа Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-160">Twitter Access Token</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-161">Секрет маркера доступа Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-161">Twitter Access Token Secret</span></span>

## <a name="step-4-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="9c723-162">Шаг 4. Настройка приложения соединители Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-162">Step 4: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-163">Следующий шаг — добавление параметров конфигурации в приложение соединителю Twitter, развернутое на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-163">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you deployed in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-164">Для этого переходить на home-страницу приложения соединитела и настраивать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-164">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-165">Пошаговая инструкция см. в инструкциях по настройке [веб-приложения соединители.](deploy-twitter-connector.md#step-4-configure-the-connector-web-app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-165">For step-by-step instructions, see [Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-4-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-166">Во время выполнения этого шага (следуя пошаговой инструкции), вы предоставите следующие сведения (которые вы скопировали в текстовый файл после выполнения предыдущих действий):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-166">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-167">Ключ API Twitter (полученный на шаге 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-167">Twitter API Key (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-168">Секретный ключ API Twitter (полученный на шаге 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-168">Twitter API Secret Key (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-169">Маркер доступа Twitter (полученный на шаге 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-169">Twitter Access Token (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-170">Секрет маркера доступа Twitter (полученный на шаге 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-170">Twitter Access Token Secret (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-171">ИД приложения Azure Active Directory (ИД приложения AAD, полученный на шаге 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-171">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 1)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-172">Секрет приложения Azure Active Directory (секрет приложения AAD, полученный на шаге 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-172">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 1)</span></span>

## <a name="step-5-set-up-a-twitter-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="9c723-173">Шаг 5. Настройка соединители Twitter в Центре соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-173">Step 5: Set up a Twitter connector in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-174">Последний шаг состоит в том, чтобы настроить соединиталь Twitter в Центре соответствия требованиям Microsoft 365, который будет импортировать данные из учетной записи Twitter вашей организации в указанный почтовый ящик в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-174">The final step is to set up the Twitter connector in the Microsoft 365 compliance center that will import data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c723-175">После выполнения этого шага служба импорта Microsoft 365 начнет импортировать данные из учетной записи Twitter вашей организации в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-175">After you complete this step, the Microsoft 365 Import service will start importing data from your organization's Twitter account to Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9c723-176">Пошаговая инструкция см. в записи "Настройка соединители Twitter" в Центре соответствия требованиям [Microsoft 365.](deploy-twitter-connector.md#step-5-set-up-a-twitter-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-176">For step-by-step instructions, see [Set up a Twitter connector in the Microsoft 365 compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-5-set-up-a-twitter-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="9c723-177">Во время выполнения этого шага (следуя пошаговой инструкции), вы предоставите следующие сведения (которые вы скопировали в текстовый файл после выполнения этих действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-177">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-178">URL-адрес службы приложений Azure (полученный на шаге 2, `https://twitterconnector.azurewebsites.net` например)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-178">Azure app service URL (obtained in Step 2; for example, `https://twitterconnector.azurewebsites.net`)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c723-179">APISecretKey (созданный на шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c723-179">APISecretKey (that you created in Step 2)</span></span>
