---
title: Массовое добавление custodians к расширенному случаю обнаружения электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: С помощью средства массового добавления можно быстро добавить несколько custodians и связанные с ними источники данных в случае расширенного обнаружения электронных данных.
ms.openlocfilehash: 921d4a1616d97f2adde7e40baa5c73f607c849b6
ms.sourcegitcommit: 956dd3f87adb4e6173517550a662c3bacc2d2d79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44741645"
---
# <a name="bulk-add-custodians-to-an-advanced-ediscovery-case"></a>Массовое добавление custodians к расширенному случаю обнаружения электронных данных

Для расширенных случаев обнаружения электронных данных, включающих множество custodians, вы можете импортировать несколько custodians с помощью CSV-файла, который содержит все сведения, необходимые для добавления в обращение.

## <a name="bulk-add-custodians"></a>Массовое добавление custodians

1. Введите Case и перейдите на вкладку **источники** .

2. Нажмите кнопку **Импорт custodians**

3. На всплывающей странице щелкните **загрузить пустой шаблон** , чтобы скачать CSV-файл шаблона хранитель.

4. Добавьте сведения о кустодиал в CSV-файл и сохраните его на локальном компьютере. В следующем разделе приведены сведения о свойствах в CSV-файле.

5. На вкладке **источники** нажмите кнопку **импортировать custodians** еще раз. 
6. Во всплывающей странице нажмите кнопку **Обзор** и отправьте CSV-файл.

   После отправки CSV-файла создается задание Булкаддкустодиан и отображается на вкладке **задания** . Задание проверяет custodians и соответствующие им источники данных, а затем добавляет их на вкладку **custodians** на странице **источники** этого случая.

## <a name="custodian-csv-file"></a>CSV-файл хранитель

После загрузки шаблона CSV можно добавить custodians и их источники данных в каждую строку. Не изменяйте имена столбцов в строке заголовков.

| Столбец|Описание|
|:------- |:------------------------------------------------------------|
|**Хранитель контактный**     | Электронная почта UPN для хранитель. Пример: sarad@onmicrosoft.contoso.com           |
|**Exchange Enabled** | Значение TRUE/FALSE указывает, следует ли добавить почтовый ящик хранитель.      |
|**OneDrive включен** | Значение TRUE/FALSE указывает, следует ли добавить учетную запись OneDrive для бизнеса хранитель. |
|**Ожидание**        | Значение TRUE/FALSE указывает, следует ли помещать хранитель на удержание.       |
|**Тип Workload1**         | Строковое значение, указывающее тип источника данных, связываемого с хранитель. <br />Возможные значения: <br />Ексчанжемаилбокс, Шарепоинтсите, Теамсмаилбокс, Теамссите, Яммермаилбокс, Яммерсите |
|**Расположение Workload1**     | В зависимости от типа рабочей нагрузки это будет местоположение данных рабочей нагрузки (например, адрес электронной почты почтового ящика Exchange или URL-адрес сайта SharePoint). |
|||

Ниже приведен пример CSV-файла со сведениями о хранитель:  

| ContactEmail      | Exchange Enabled | OneDrive включен | Ожидание | Тип Workload1 | Расположение Workload1             |
| ----------------- | ---------------- | ---------------- | --------- | -------------- | ------------------------------ |
|sarad@onmicrosoft.contoso.com | TRUE             | TRUE             | TRUE      | шарепоинтсите | https://contoso.sharepoint.com |
|pillarp@onmicrosoft.contoso.com | TRUE             | TRUE             | TRUE      | |  |
||||||

## <a name="custodian-and-data-source-validation"></a>Хранитель и проверка источника данных

При отправке CSV-файла хранитель, Расширенное обнаружение электронных данных выполняет следующие действия:

1. Проверяет custodians и их источники данных. 

2. Индексирует все источники данных для каждого хранитель и размещает их на удержании (если свойство onhold имеет значение TRUE).

### <a name="custodian-validation"></a>Проверка хранитель

В настоящее время поддерживается только импорт custodians, которые находятся в Azure Active Directory (AAD).

Мы проверяем и получаем custodians, используя значение имени участника-пользователя в столбце **Contact email** в CSV-файле. Custodians, которые были проверены, автоматически добавляются в обращение и отображаются на вкладке **хранитель** на странице **источники** этого случая. Если хранитель невозможно проверить, они перечислены в журнале ошибок задания Булкаддкустодиан, которое отображается на вкладке **задания** в случае. Непроверенные custodians не добавляются в обращение.

### <a name="data-source-validation"></a>Проверка источника данных

После проверки и добавления custodians в случае проверяется каждый источник данных, связанный с хранитель. Если не удается найти какой бы то ни было источник данных для хранитель, то значение **не подтверждено** будет отображаться в столбце **Проверено** на вкладке **хранитель** для этого хранитель.

### <a name="remediating-unvalidated-data-sources"></a>Устранение непроверенных источников данных

Чтобы исправить custodians с непроверенными источниками данных, выполните указанные ниже действия. 

1. На вкладке **хранитель** выберите хранитель, который не прошел проверку.

2. В подменю хранитель прокрутите до раздела **Источники данных** , чтобы просмотреть источники данных, связанные с хранитель. В списке указаны как проверенные, так и непроверенные источники данных.

3. В разделе **Источники данных** нажмите кнопку **изменить**.

4. На странице " **Выбор расположений кустодиал** " удалите непроверенный источник данных.

5. На странице " **Выбор дополнительных расположений** " нажмите кнопку **Обновить** , чтобы добавить дополнительные источники данных для хранитель.
