---
title: Изменение размера PST-файлов при экспорте результатов поиска с обнаружением электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 10/12/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 04e9de2d-765b-457b-a98a-d0f60bfb13f2
description: Вы можете изменить размер PST-файлов по умолчанию, которые будут загружаться на компьютер при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных.
ms.openlocfilehash: eb5fcce037ff5e3444b42c996b4a32d818edd29d
ms.sourcegitcommit: 60c1932dcca249355ef7134df0ceb0e57757dc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43942922"
---
# <a name="change-the-size-of-pst-files-when-exporting-ediscovery-search-results"></a>Изменение размера PST-файлов при экспорте результатов поиска с обнаружением электронных данных

При использовании средства экспорта eDiscovery для экспорта результатов поиска с обнаружением электронных данных из различных средств обнаружения электронных данных Майкрософт размер PST-файла по умолчанию, который можно экспортировать, составляет 10 ГБ. Если вы хотите изменить размер по умолчанию, вы можете изменить реестр Windows на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска. Одной из причин этого является PST-файл, который можно разместить на съемном носителе, таком как DVD-диск, компакт-диск или USB-диск. 
  
> [!NOTE]
> Средство экспорта eDiscovery используется для экспорта результатов поиска при использовании средства "поиск контента" в центре безопасности & соответствия требованиям, обнаружения электронных данных на месте в Exchange Online и центра обнаружения электронных данных в SharePoint Online.
  
## <a name="create-a-registry-setting-to-change-the-size-of-pst-files-when-you-export-ediscovery-search-results"></a>Создание параметра реестра для изменения размера PST-файлов при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных

Выполните следующую процедуру на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска обнаружения электронных данных.
  
1. Закройте средство экспорта eDiscovery, если оно открыто. 
    
2. Сохраните приведенный ниже текст в файле реестра Window с использованием суффикса имени файла reg; Например, Пстекспортсизе. reg. 
    
    ```text
    Windows Registry Editor Version 5.00
    [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool]
    "PstSizeLimitInBytes"="1073741824"
    ```

    В приведенном выше примере `PstSizeLimitInBytes` значение задается равным 1 073 741 824 байт или примерно 1 ГБ. Ниже приведены другие примеры значений для этого `PstSizeLimitInBytes` параметра. 
    
    |**Размер в ГБ (приблизительный)**|**Размер в байтах**|
    |:-----|:-----|
    |0,7 ГБ (700 МБ)  <br/> |751619277  <br/> |
    |2 ГБ  <br/> |2147483648  <br/> |
    |4 ГБ  <br/> |4294967296  <br/> |
    |8 ГБ  <br/> |8589934592  <br/> |
   
3. Измените `PstSizeLimitInBytes` значение на требуемый максимальный размер PST-файла при экспорте результатов поиска и сохраните файл. 
    
4. В проводнике Windows щелкните или дважды щелкните файл. reg, созданный на предыдущих шагах.
    
5. В окне управления доступом пользователей нажмите кнопку **Да** , чтобы разрешить редактору реестра внести изменения. 
    
6. При появлении запроса на продолжение нажмите кнопку **Да**.
    
    Редактор реестра выводит сообщение о том, что параметр был успешно добавлен в реестр.
    
7. Вы можете повторить шаги 3-6, чтобы изменить значение параметра `PstSizeLimitInBytes` реестра. 
  
## <a name="frequently-asked-questions-about-changing-the-default-size-of-pst-files-when-you-export-ediscovery-search-results"></a>Часто задаваемые вопросы об изменении размера PST-файлов по умолчанию при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных

 **Почему размер по умолчанию равен 10 ГБ?**
  
Размер по умолчанию 10 ГБ основан на отзывах пользователей; 10 ГБ является хорошим балансом между оптимальным объемом контента в пределах одного PST-файла и минимальной вероятностью повреждения файлов.
  
 **Следует ли увеличить или уменьшить размер PST-файлов по умолчанию?**
  
Клиенты могут уменьшить предельный размер, чтобы результаты поиска поместились на съемных носителях, которые могут физически отгружаться в другие места в Организации. Не рекомендуется увеличивать размер по умолчанию, так как при наличии PST-файлов размером более 10 ГБ могут возникнуть проблемы с повреждением.
  
 **На каком компьютере необходимо сделать это?**
  
Необходимо изменить параметр реестра на любом локальном компьютере, на котором запущено средство экспорта eDiscovery.
  
 **Когда я изменяю этот параметр, нужно перезагрузить компьютер?**
  
Нет, перезагружать компьютер не требуется. Но если средство экспорта eDiscovery запущено, его необходимо закрыть и перезапустить после изменения этого параметра.
  
 **Редактируется ли существующий раздел реестра или создается новый ключ?**
  
Новый раздел реестра создается при первом запуске REG-файла, созданного в этой процедуре. После этого параметры будут изменены при каждом изменении и повторном запуске REG-файла редактирования.
