---
title: Закрытие или удаление дела
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Сведения о том, что происходит при закрытии или удалении судебного разбирательства, поддерживаемого расширенным вариантом обнаружения электронных данных.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: e64f5cc0483129396a28cbf657778001e5d372a7
ms.sourcegitcommit: 261d51b90a9ad53a6a42348c414b1b1e1230c37f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "44292415"
---
# <a name="close-or-delete-an-advanced-ediscovery-case"></a>Закрытие или удаление расширенного случая обнаружения электронных данных

Если вы закончили судебное обращение или исследование, поддерживаемое расширенным вариантом обнаружения электронных данных, вы можете закрыть или удалить обращение. Кроме того, можно повторно открыть Закрытое обращение.

## <a name="close-a-case"></a>Закрытие обращения

Ниже показано, что происходит при закрытии расширенного случая обнаружения электронных данных.

- Если обращение содержит какие – либо расположения контента на удержании, эти удержания будут отключены. Это может привести к необратимому удалению или очистке контента либо пользователем, либо автоматическим процессом, например политики удаления.

- При закрытии обращения отключаются только удержания, связанные с этим обращением. Если другие удержания находятся в расположении контента (например, хранение для судебного разбирательства, основное удержание для обнаружения электронных данных или удержание из другого дополнительного случая обнаружения электронных данных), эти удержания по-прежнему будут поддерживаться.

- Обращение по-прежнему отображается на странице Обнаружение электронных данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365. Сохраняются сведения, удержания, Поиск и элементы закрытого обращения.

- Вы можете изменить обращение после его закрытия. Например, вы можете добавлять и удалять элементы, создавать поисковые запросы, экспортировать результаты поиска и подготавливать результаты поиска для анализа в Advanced eDiscovery. Основное различие между активными и закрытыми случаями заключается в том, что при закрытом обращении удержания отключаются.

Чтобы закрыть ситуацию, выполните следующие действия:

1. На странице **Advanced eDiscovery (Advanced eDiscovery** ) выберите обращение, которое нужно закрыть.

2. На вкладке **Параметры** в разделе **сведения о варианте case**нажмите кнопку **выбрать**.

3. Нажмите кнопку **Закрыть обращение**.

   Завершение процесса закрытия может занимать до 60 минут.

## <a name="reopen-a-closed-case"></a>Повторное открытие закрытого дела

При повторном открытии расширенного дела eDiscovery все удержания, которые были выполнены, когда обращение было закрыто, не будут автоматически возобновлены. После повторного открытия обращения необходимо перейти на вкладку **удержания** и включить предыдущее удержание. Чтобы включить удержание, выберите его, чтобы отобразить раскрывающуюся страницу, а затем установите для параметра **Status** значение **вкл**.

Чтобы повторно открыть Закрытое обращение:

1. На странице **Advanced eDiscovery (Advanced eDiscovery** ) выберите вариант, который требуется удалить.

2. На вкладке **Параметры** в разделе **сведения о варианте case**нажмите кнопку **выбрать**.

3. Нажмите кнопку **повторно открыть**.

   Для завершения процесса повторного открытия может потребоваться до 60 минут.

## <a name="delete-a-case"></a>Удаление обращения

Вы можете удалить как активные, так и закрытые случаи расширенного обнаружения электронных данных. При удалении дела все компоненты, связанные с этим обращением, такие как список custodians, связь, результаты поиска, проверки наборов и задание экспорта, удаляются. Это обращение будет удалено из списка вариантов на странице **Advanced eDiscovery** в центре соответствия требованиям Microsoft 365. Вы не можете восстановить или повторно открыть удаленное обращение.

> [!NOTE]
> В сценариях с продолжением переноса данных единственный способ удалить элементы в наборе рецензирования — удалить расширенное дело обнаружения электронных данных. Другие методы "Поиск и очистка" не удаляют элементы из набора рецензирования.

Прежде чем можно будет удалить обращение (независимо от того, является ли оно активным или закрытым), необходимо сначала удалить *все* удержания, связанные с обращением. Включает в себя удаление удержаний со статусом " **отключено**".

Чтобы удалить удержания, связанные с делами, выполните указанные ниже действия.

1. Перейдите на вкладку **удержания** в расширенном случае обнаружения электронных данных, которое нужно удалить.

2. Щелкните удержание, которое нужно удалить.

3. На всплывающей странице нажмите кнопку **Удалить удержание**.

Чтобы удалить обращение:

1. На странице **Advanced eDiscovery (Advanced eDiscovery** ) выберите вариант, который требуется удалить.

2. На вкладке **Параметры** в разделе **сведения о варианте case**нажмите кнопку **выбрать**.

3. Нажмите кнопку **Удалить обращение**.
