---
title: Сбор данных для обращения в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: esclee
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как определить набор документов для проверки при расследовании с помощью средства поиска в Advanced eDiscovery.
ms.custom: seo-marvel-2020
ms.openlocfilehash: 9d8a88ddfc6bcb30f8678f39ad2bc4fbaf717ecc
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44034353"
---
# <a name="collect-data-for-a-case-in-advanced-ediscovery"></a>Сбор данных для обращения в Advanced eDiscovery

Определив custodians и источники данных, представляющие интерес для вашего случая, можно определить набор документов для delve. Вы можете использовать средство поиска в Advanced eDiscovery для определения релевантных документов из кустодиал и расположений, отличных от кустодиал, в Microsoft 365.

После выполнения поиска вы можете просмотреть статистику для извлеченных элементов, таких как расположения, в которых большинство элементов содержали поисковый запрос. Кроме того, можно выполнить предварительный просмотр подмножества результатов. После определения набора документов, которые вы хотите проанализировать, можно добавить результаты поиска в набор проверки для сбора и обработки.

## <a name="create-a-search"></a>Создание поискового запроса

При выборе **нового поиска** на вкладке **поиски** запустится мастер, который поможет создать поиск. Подробную информацию о том, как создать поиск, можно узнать в статье [Создание поиска для сбора данных](create-search-to-collect-data.md).

После создания поиска отображается раскрывающаяся страница со сведениями. Изначально кнопки **Статистика** и **Предварительный просмотр** изначально недоступны, так как поиск еще не завершен. Вы можете следить за ходом выполнения поиска на вкладке **поиски** .

## <a name="view-search-results-and-statistics"></a>Просмотр результатов поиска и статистики

Поиск контента состоит из двух компонентов: статистики (оценок) и предварительного просмотра. По мере завершения каждого из этих компонентов отображается состояние, отображаемое в соответствующих столбцах вкладки **поисковые запросы** изменяются с **отправленного** на **в состояние** **завершено**.

Когда оценка поиска будет завершена, выберите Поиск, чтобы отобразить всплывающую страницу, в которой будет отображена определенная высокоуровневая статистика о результатах поиска. На этом шаге кнопка **Статистика** будет активна. Вы можете выбрать его для просмотра статистики поиска, например:

- Сводка
- Основные расположения
- Запросы

Дополнительные сведения о статистике поиска можно найти в статье [Статистика поиска](search-statistics.md).

После завершения предварительного просмотра кнопка **Предварительный просмотр** будет активна. Выберите его, чтобы просмотреть образец подмножества результатов.

## <a name="add-search-results-to-a-review-set"></a>Добавление результатов поиска в набор для проверки

Когда вы будете готовы собирать и обрабатывать результаты поиска, вы можете сделать это, добавив его в набор рецензирования. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление данных в набор рецензирования](add-data-to-review-set.md).

## <a name="add-non-microsoft-365-data-to-a-review-set"></a>Добавление данных, отличных от Microsoft 365, в набор проверки

В рамках процесса сбора данных можно также добавить данные 365, не относящиеся к Office, в набор проверки и просмотреть и проанализировать вместе с данными Office 365, собранными с помощью средства поиска. При добавлении приложения, отличного от Office 365, необходимо связать его с определенным хранитель в случае. Дополнительные сведения см. [в статье Загрузка данных, отличных от Microsoft 365, в набор рецензирования](load-non-Office-365-data-into-a-review-set.md).
