---
title: Справочные материалы по функциям обеспечения соответствия требованиям
description: Справка по функциям для обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365. Подробные сведения и спецификации для каждого компонента компонентов.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: 6ca0edb1338c21f710ae493c8697b0c2740860ba
ms.sourcegitcommit: f6840dfcfdbcadc53cda591fd6cf9ddcb749d303
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2020
ms.locfileid: "44327617"
---
# <a name="communication-compliance-feature-reference"></a>Справочные материалы по функциям обеспечения соответствия требованиям

## <a name="policies"></a>Политики

>[!Important]
>Использование PowerShell для создания политик соответствия требованиям и управления ими не поддерживается. Для создания и управления этими политиками необходимо использовать элементы управления политикой управления политиками в [решении "соответствие требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview)".

Вы создадите политики соответствия требованиям для организаций Microsoft 365 в центре соответствия требованиям Microsoft 365. Политики соответствия требованиям определяют, какие связи и пользователи подлежат проверке в вашей организации, определяют, какие настраиваемые условия должны отвечать на связь, и укажите, кто должен выполнять проверку. Пользователи, включенные в группу ролей **администратора администратора** , могут настраивать политики, а все пользователи, которым назначена эта роль, могут получить доступ к странице " **соответствие требованиям** " в центре соответствия требованиям Microsoft 365. При необходимости вы можете экспортировать историю изменений политики в CSV-файл, который также включает состояние "оповещения, ожидающие проверки", "укрупненные элементы" и "разрешенные элементы". Политики невозможно переименовать, и их можно удалить, если они больше не нужны.

>[!NOTE]
>Политики контроля, созданные в центре безопасности & соответствия требованиям для подписок на Office 365, не могут переноситься в Microsoft 365. Если вы выполняете миграцию из подписки на Office 365 в подписку на Microsoft 365, вам потребуется создать новые политики обеспечения соответствия требованиям к связи, чтобы заменить существующие политики контроля.

## <a name="policy-templates"></a>Шаблоны политики

Шаблоны политик — это предопределенные параметры политики, которые можно использовать для быстрого создания политик для решения распространенных сценариев соответствия требованиям. Каждый из этих шаблонов имеет различия в условиях и области, а все шаблоны используют одни и те же типы сигналов сканирования. Можно выбрать один из следующих шаблонов политики:

|**Область**|**Шаблон политики**|**Сведения**|
|:-----|:-----|:-----|
| **Оскорбительный язык и борьба за защиту** | Отслеживание коммуникаций для оскорбительного языка | -Locations: Exchange Online, Microsoft Teams, Yammer, Skype для бизнеса <br> — Направление: входящий, исходящий, внутренний <br> — Анализ в процентах: 100% <br> Условия: оскорбительный классификатор языка |
| **Конфиденциальная информация** | Мониторинг связи для конфиденциальной информации | -Locations: Exchange Online, Microsoft Teams, Yammer, Skype для бизнеса <br> — Направление: входящий, исходящий, внутренний <br> — Анализ в процентах: 10% <br> Условия: конфиденциальные сведения, готовые шаблоны контента и типы, параметр вспомогательного словаря, вложения больше 1 МБ |
| **Соответствие нормативным требованиям** | Отслеживание коммуникаций для информации, связанной с соответствием финансовой нормативной информации | -Locations: Exchange Online, Microsoft Teams, Yammer, Skype для бизнеса <br> — Направление: входящий, исходящий <br> — Анализ в процентах: 10% <br> Условия: параметр вспомогательного словаря, вложения, размер которых превышает 1 МБ |

## <a name="supervised-users"></a>Контролируемые пользователи

Прежде чем приступить к работе с обеспечением соответствия требованиям, необходимо определить, кому нужно проверить связь. В политике пользовательские адреса электронной почты идентифицируют отдельных пользователей или группы людей, которым необходимо поднадзоро. Некоторые примеры этих групп: Microsoft 365, списки рассылки на основе Exchange, сообщества Yammer и каналы Microsoft Teams. Кроме того, вы можете исключить определенных пользователей или группы из проверки с определенной группой исключений или списком групп.

>[!IMPORTANT]
>Для пользователей, охваченных политиками соответствия требованиям, должна быть лицензия на соответствие требованиям Microsoft 365 о корпоративном формате, лицензия на Office 365 корпоративный E3 с дополнительным соответствием требованиям или включение в подписку Office 365 корпоративный Если у вас нет плана корпоративного выпуска и вы хотите попробовать обеспечить соответствие требованиям, вы можете [зарегистрироваться в пробной версии Office 365 Enterprise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)с ошибкой.

## <a name="reviewers"></a>Рецензенты

При создании политики соответствия требованиям к общению необходимо определить, кто просматривает сообщения от пользователей, которым вы управляете. В политике пользовательские адреса электронной почты идентифицируют пользователей или группы людей для просмотра контролируемых коммуникаций. Все рецензенты должны иметь почтовые ящики, размещенные в Exchange Online, и им должны быть назначены роли **управления обращениями** и **проверки** . Когда проверяющие добавляются в политику, они автоматически получают сообщение электронной почты с уведомлением о назначении на политику и предоставляет ссылки на сведения о процессе проверки.

## <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a>Группы для контролируемых пользователей и рецензентов

Чтобы упростить установку, создайте группы для пользователей, которым необходимы их проанализировать и группы для пользователей, которые просматривают эти сообщения. Если вы используете группы, может потребоваться несколько. Например, если необходимо сканировать связь между двумя отдельными группами людей или вы хотите указать группу, которая не защищена.

При выборе группы Microsoft 365 для контролируемых пользователей политика сканирует содержимое общего почтового ящика и каналы Microsoft Teams, связанные с группой. При выборе списка рассылки политика сканирует индивидуальные почтовые ящики пользователей. Добавление групп и списков рассылки в политики соответствия требованиям связи входят в состав общих условий и правил, поэтому максимальное количество групп и списков рассылки, поддерживаемых политикой, зависит от количества условий, также добавленных в политику. Каждая политика должна поддерживать около 20 групп или списков рассылки в зависимости от количества дополнительных условий, присутствующих в политике.

## <a name="supported-communication-types"></a>Поддерживаемые типы связи

С помощью политик соответствия требованиям можно выбрать сканирование сообщений на одной или нескольких коммуникационных платформах в качестве группы или автономных источников. Связи, полученные на этих платформах, хранятся в течение семи лет для каждой политики по умолчанию, даже если пользователи оставляют свою организацию и их почтовые ящики удаляются.

- **Microsoft Teams**: беседы в чате и связанные вложения в общедоступных и закрытых каналах Microsoft Teams, а также для отдельных сеансов. Для обработки сеансов команд и вложений, соответствующих условиям политики соответствия требованиям, может потребоваться до 24 часов. Используйте следующие конфигурации группового управления для управления обсуждениями отдельных пользователей и общения каналов в teams:

    - **Для общения в Microsoft teams:** Назначьте отдельных пользователей или назначьте [группу рассылки](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) политике соответствия для связи. Этот параметр предназначен для отношений "один к одному" или "один-ко-многим" для пользователей и чата.
    - **Для обмена данными по каналам teams:** Назначьте каждому каналу Microsoft Teams или группе Microsoft 365, которую нужно проверить, которая содержит определенного пользователя в политике соответствия требованиям. Если вы добавите одного и того же пользователя в другие каналы Microsoft Teams или в группы Microsoft 365, обязательно добавьте эти новые каналы и группы в политику соответствия требованиям к связи.

- **Электронная почта Exchange**: почтовые ящики, размещенные в Exchange Online в составе подписки на Microsoft 365 или Office 365, подходят для сканирования сообщений. Для обработки сообщений электронной почты и вложений, соответствующих условиям политики соответствия требованиям, могут потребоваться до 24 часов. Поддерживаемые типы вложений для обеспечения соответствия условиям связи совпадают с [типами файлов, которые поддерживаются для проверки содержимого правила обработки почты Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).

- **Yammer**: можно просканировать частные сообщения и беседы и связанные с ними вложения в сообществах Yammer. Когда пользователь добавляется в политику соответствия требованиям к общению, которая включает Yammer в качестве определенного канала, взаимодействие между всеми сообществами Yammer, участником которых является пользователь, включается в процесс сканирования. Для обработки обсуждений и вложений Yammer, соответствующих условиям политики соответствия требованиям, может потребоваться до 24 часов. Для отслеживания подключений и вложений Yammer в Yammer должен быть установлен [собственный режим](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode) для политик соответствия требованиям в Организации. В собственном режиме все пользователи Yammer находятся в Azure Active Directory (AAD), все группы представляют собой группы Office 365, а все файлы хранятся в SharePoint Online.

- **Skype для бизнеса Online**: возможности общения и связанные вложения в Skype для бизнеса Online можно заносить в Skype для бизнеса Online. Для обработки сеансов Skype для бизнеса Online, соответствующих условиям политики соответствия требованиям, может потребоваться до 24 часов. Защищенные беседы в чате помещаются из [предыдущих бесед, сохраненных в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).  Используйте следующую конфигурацию группового управления, чтобы вести надзор за общением пользователей в Skype для бизнеса Online:

    - **Для обмена данными в Skype для бизнеса Online**: назначьте отдельных пользователей или назначьте [группу рассылки](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) политике соответствия. Этот параметр предназначен для отношений "один к одному" или "один-ко-многим" для пользователей и чата.

- **Сторонние источники**: вы можете сканировать связи из сторонних источников для данных, импортированных в почтовые ящики в организации Microsoft 365. Соединители поддерживают следующие сторонние ресурсы:

    - [Мгновенный Bloomberg](archive-instant-bloomberg-data.md)
    - [Facebook](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)
    - [LinkedIn](archive-linkedin-data.md)
    - [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)
    - [Настраиваемый соединитель данных](archiving-third-party-data.md)

Перед тем как присвоить соединитель политике соответствия требованиям к связи, необходимо настроить сторонний соединитель для организации Microsoft 365. В разделе **сторонние источники** мастера политики соответствия требованиям к связи отображаются только настроенные соединители сторонних поставщиков.

## <a name="transitioning-from-supervision-in-office-365"></a>Переход с надзора в Office 365

В организациях, использующих политики контроля в Office 365 и планировании перехода к политикам соответствия требованиям в Microsoft 365, необходимо понимать следующие важные моменты:

- Оба решения могут параллельно использоваться в Организации, но политики, используемые в каждом решении, должны иметь уникальные имена политик. Группы и пользовательские словари ключевых слов могут совместно использоваться разными решениями в течение периода перехода.
- Сообщения, сохраненные в надзоре в Office 365, не могут быть перемещены или предоставлены в соответствие условиям взаимодействия в Microsoft 365.
- Решение по надзору в Office 365 будет полностью заменено на решение для обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365. Мы рекомендуем создавать новые политики в соответствии с требованиями к связи, которые имеют те же параметры, что и существующие политики контроля, чтобы использовать новые улучшения расследования и исправлений. При переходе на соответствие требованиям в Microsoft 365 необходимо запланировать экспорт данных отчетов из контроля в Office 365, если у вас есть требования к политике хранения соответствия требованиям.

Сведения о выбытиях для контроля в Office 365 вы найдете в [статье Путеводитель по Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) для получения дополнительных сведений.

## <a name="policy-settings"></a>Параметры политики

### <a name="users"></a>Пользователи

Вы можете выбрать **всех пользователей** или определить определенных пользователей в политике соответствия требованиям к общению. При выборе параметра **все пользователи** политика применяется ко всем пользователям и группам, в которые входит любой пользователь. Определение определенных пользователей применяет политику к определенным пользователям и группам, в которые они включены в качестве участника.

### <a name="direction"></a>Direction

По умолчанию **это** условие отображается и не может быть удалено. Параметры направления связи в политике выбираются по отдельности или вместе:

- **Входящее**: вы можете выбрать пункт **входящий трафик** для просмотра сообщений **, отправленных выбранным** пользователям.
- **Исходящие**: вы можете выбрать параметр **исходящий трафик** , если вы хотите просмотреть сообщения **, отправленные** пользователями, для которых вы выбрали контроль.
- **Internal**: можно выбрать параметр **internal (внутренний** ) для просмотра сообщений, передаваемых **между** пользователями, указанными в политике.

### <a name="sensitive-information-types"></a>Типы конфиденциальной информации

Вы можете включить типы конфиденциальной информации в соответствии с политикой соответствия требованиям к общению. Типы конфиденциальной информации являются предопределенными или пользовательскими типами данных, которые могут помочь определить и защитить номера кредитных карт, номера банковских счетов, номера паспортов и многое другое. В рамках защиты от [потери данных (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)конфигурация конфиденциальной информации может использовать шаблоны, сходство символов, уровни вероятности и даже настраиваемые типы данных для определения и отметки содержимого, которое может быть конфиденциальным. По умолчанию типы конфиденциальной информации:

- Финансы
- Медицинское и исправная
- Конфиденциальность
- Настраиваемый тип данных

Для получения дополнительных сведений о конфиденциальной информации и шаблонах, включенных в типы по умолчанию, ознакомьтесь с разделами [тип конфиденциальной информации](sensitive-information-type-entity-definitions.md).

### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a>Настраиваемые словари ключевых слов

Настройте словари ключевых слов (или лексикона), чтобы обеспечить простое управление ключевыми словами, характерными для вашей организации или отрасли. Словари ключевых слов поддерживают до 100 000 терминов для каждого словаря и поддерживают любой язык. При необходимости можно применить несколько настраиваемых словарей ключевых слов к одной политике или иметь один словарь ключевых слов для каждой политики. Эти словари назначаются в политике соответствия требованиям к общению и могут быть источником из файла (например, из файла CSV или txt) или из списка, который можно [импортировать в центр соответствия требованиям](create-a-keyword-dictionary.md). Используйте настраиваемые словари, чтобы обеспечить поддержку терминов или языков, относящихся к вашей организации и политикам.

### <a name="classifiers"></a>Классификаторов

Встроенные классификаторы проверяют отправленные или принимаемые сообщения во всех каналах связи в Организации для различных типов проблем с соответствием. Классификаторы используют сочетание искусственного интеллекта и ключевых слов, чтобы определить язык в сообщениях, которые скорее всего нарушают политики защиты от преследований. Встроенные классификаторы в настоящее время поддерживают только ключевые слова английского языка в сообщениях.

Встроенные классификаторы для обеспечения соответствия требованиям проверяют связь для терминов и мнений для следующих типов языков:

- **Угроза**: сканирование на наличие угроз для фиксации насилия или физического ущерба для пользователя или свойства.
- **Преследования**: сканирование на предмет нежелательной связи для людей, касающихся состязания, цвета, религиона и национального происхождения.
- **Ненормативность**: сканирование на наличие ненормативных выражений, которые считают большинство людей.

Встроенные классификаторы не предоставляют исчерпывающий список терминов в этих областях. Кроме того, язык и региональные стандарты постоянно меняются, и в свете этих реалитиес Корпорация Майкрософт оставляет за собой право на обновление классификаторов по собственному усмотрению. В то время как классификаторы могут помочь вашей организации в наблюдении за этими областями, классификаторы не предназначены для того, чтобы предоставить единственный способ отслеживания или адресации такого языка. Ваша организация, а не Майкрософт, несет ответственность за все решения, связанные с сканированием и блокировкой языка в этих областях.

Сведения о классификаторах в Microsoft 365 приведены в разделе [классификаторы](classifier-getting-started-with.md).

### <a name="conditional-settings"></a>Условные параметры
<a name="ConditionalSettings"> </a>

Условия, которые вы выбираете для политики, применяются к связям из электронной почты и сторонних источников в Организации (например, из Facebook или DropBox).

В следующей таблице приводятся более подробные сведения о каждом условии.
  
|**Условие**|**Как использовать это условие**|
|:-----|:-----|
| **Содержимое соответствует любому из этих классификаторов** | Применяется к политике при включении или исключении в сообщении любых классификаторов. Некоторые классификаторы предварительно определены в клиенте, а настраиваемые классификаторы должны быть настроены отдельно, прежде чем они будут доступны для этого условия. В политике можно определить только один классификатор. Более подробную информацию о настройке классификаторов можно узнать в разделе [классификаторы](classifier-getting-started-with.md). |
| **Содержимое содержит любой из этих типов конфиденциальной информации** | Применяется к политике, когда в сообщении включаются или исключаются какие либо типы конфиденциальной информации. Некоторые классификаторы предварительно определены в клиенте, а настраиваемые классификаторы можно настраивать отдельно или в рамках процесса назначения условий. Каждый тип конфиденциальной информации применяется отдельно, и только один из этих типов конфиденциальной информации должен применяться для применения политики к сообщению. Для получения дополнительных сведений о пользовательских типах конфиденциальной информации, ознакомьтесь со статьей [Настраиваемые типы конфиденциальной информации](custom-sensitive-info-types.md). |
| **Сообщение получено из любого из этих доменов**  <br><br> **Сообщение не получено ни из одного из этих доменов** | Примените политику, чтобы включить или исключить конкретные домены или адреса электронной почты в полученных сообщениях. Введите каждый домен или адрес электронной почты и разделяйте несколько доменов или адреса электронной почты запятыми. Каждый указанный домен или адрес электронной почты применяется отдельно, для применения политики к сообщению должна применяться только один домен или адрес электронной почты. <br><br> Если требуется сканировать всю почту из определенного домена, но вы хотите исключить сообщения, которые не нуждаются в рецензировании (бюллетени, объявления и т. д.), необходимо настроить сообщение, которое **не будет получено из этих доменов** , исключая адрес электронной почты (например, "Newsletter@contoso.com"). |
| **Сообщение отправляется любому из этих доменов**  <br><br> **Сообщение не отправлено ни одному из этих доменов** | Примените политику, чтобы включить или исключить конкретные домены или адреса электронной почты в отправленных сообщениях. Введите каждый домен или адрес электронной почты и разделяйте несколько доменов или адреса электронной почты запятыми. Каждый домен или адрес электронной почты применяется отдельно, для применения политики к сообщению должна применяться только один домен или адрес электронной почты. <br><br> Если вы хотите сканировать все сообщения, отправленные на определенный домен, но не требующие проверки, необходимо настроить два условия. <br> — **Сообщение отправляется на любой из этих доменов** , который определяет домен ("contoso.com") и <br> — **Сообщение не отправляется ни одному из этих доменов** , которое исключает адрес электронной почты ("Subscriptions@contoso.com"). |
| **Сообщение классифицируется по любой из этих меток**  <br><br> **Сообщение не классифицируется ни одной из этих меток** | Применение политики при включении или исключении определенных меток хранения в сообщении. Метки хранения необходимо настраивать отдельно, а в качестве части этого условия выбраны настроенные метки. Каждая выбранная метка применяется отдельно (для применения к сообщению политики должны применяться только один из этих меток). Дополнительные сведения о настройке меток хранения приведены в разделе [Обзор меток хранения](labels.md).|
| **Сообщение содержит любое из этих слов**  <br><br> **Сообщение не содержит ни одного из этих слов** | Чтобы применить политику при включении или исключении определенных слов или фраз в сообщении, введите каждое слово, разделенное запятыми. Для фраз, отмечающих два слова или более, заключите фразу в кавычки. Каждое введенное слово или фраза применяется отдельно (для применения к сообщению политики необходимо применить только одно слово). Дополнительные сведения о вводе слов или фраз см. в следующем разделе [Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords).|
| **Вложение содержит любое из этих слов**  <br><br> **Вложение не содержит ни одного из этих слов** | Чтобы применить политику, когда определенные слова или фразы включаются или исключаются в вложении сообщения (например, в документе Word), введите каждое слово, разделенное запятыми. Для фраз, отмечающих два слова или более, заключите фразу в кавычки. Каждое введенное слово или фраза применяется отдельно (для применения к вложению применяется только одно слово). Дополнительные сведения о вводе слов или фраз см. в следующем разделе [Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords).|
| **Вложение это любой из этих типов файлов**  <br><br> **Для вложения не задано ни одного из этих типов файлов** | Чтобы обеспечить контролируемую связь, включающую или исключив определенные типы вложений, введите расширения файлов (например,. exe или. PDF). Если вы хотите включить или исключить несколько расширений файлов, введите их в отдельных строках. Политика применяется только к одному добавочному номеру вложения.|
| **Размер сообщения превышает**  <br><br> **Размер сообщения не превышает** | Чтобы просмотреть сообщения на основе определенного размера, используйте эти условия для указания максимального или минимального размера сообщения, которое может быть перед тем, как оно будет подчиняться проверке. Например, если вы задаете **размер сообщения** больше \> **1,0 МБ**, все сообщения размером 1,01 МБ и больше могут просматриваться. Для этого условия можно выбрать байты, килобайты, мегабайты или гигабайты.|
| **Размер вложения превышает**  <br><br> **Размер вложения не превышает** | Чтобы просмотреть сообщения на основе размера их вложений, укажите максимально или минимально допустимый размер вложения перед сообщением и его вложениями, подлежащими проверке. Например, если задать для **вложения размер** больше \> **2,0 МБ**, все сообщения с вложениями 2,01 МБ и больше будут проверяться. Для этого условия можно выбрать байты, килобайты, мегабайты или гигабайты.|
   
#### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a>Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях
<a name="Matchwords"> </a>

Каждое слово, которое вводится и отделяется запятой, применяется отдельно (для применения к сообщению электронной почты или вложению следует применить только одно слово). Например, используйте условие, **сообщение содержит любое из этих слов**с ключевыми словами "Банк", "конфиденциальный" и "Торговый отдел", разделенными запятой (банком, конфиденциальным сообщением "Торговый торговый"). Политика применяется ко всем сообщениям, включающим в себя слово "Банк", "конфиденциальный" или фразу "торговля для предварительной оценки". Для применения этого условия политики достаточно наличия одного из этих слов или фраз. Слова в сообщении или вложении должны точно совпадать с введенными.

>[!IMPORTANT]
>При импорте файла настраиваемого словаря каждое слово или фраза должно быть разделено символом возврата каретки и в отдельной строке. <br> Пример <br><br>
>*Банк* <br>
>*конфиденциальный* <br>
>*торговля для участников программы предварительной оценки*

Чтобы сканировать как сообщения электронной почты, так и вложения для тех же ключевых слов, создайте [политику защиты от потери данных](create-test-tune-dlp-policy.md) со [словарем пользовательских ключевых слов](create-a-keyword-dictionary.md) для терминов, которые вы хотите сканировать в сообщениях. Эта конфигурация политики определяет определенные ключевые слова, которые отображаются как в сообщении электронной почты, **так и** во вложении электронной почты. Использование стандартных параметров условной политики (*сообщение содержит любое из этих слов* и *Вложение содержит любое из этих*слов) чтобы определить термины в сообщениях и вложениях, необходимо, чтобы они присутствовали как в сообщении, **так** и во вложении.
  
#### <a name="enter-multiple-conditions"></a>Ввод нескольких условий

Если вы вводите несколько условий, Microsoft 365 использует все условия вместе, чтобы определить, когда применять политику соответствия для связи для обмена сообщениями. При настройке нескольких условий для применения политики должны выполняться все условия, если не указать исключение. Например, необходима политика, которая применяется, если сообщение содержит слово "торговля", размер которого превышает 2 МБ. Однако если в сообщении также содержатся слова "утверждено Contoso Contoso", политика не должна применяться. В этом примере три условия определяются следующим образом:
  
- **Сообщение содержит любое из этих слов**с ключевыми словами "торговля"
- **Размер сообщения**превышает значение 2 МБ
- **Сообщение не содержит ни одного из этих слов**с ключевыми словами "утверждено компанией Contoso Financial Team"

### <a name="review-percentage"></a>Процент проверки

Если необходимо уменьшить объем контента для проверки, можно указать процент от всех подключений, управляемых политикой соответствия требованиям. В режиме реального времени случайный выбор контента выбирается из общего процента контента, который соответствует выбранным условиям политики. Если вы хотите, чтобы проверяющие могли просматривать все элементы, можно настроить **100%** в политике соответствия требованиям.

## <a name="notices"></a>Уведомления

Вы можете создавать шаблоны примечаний, если вы хотите отправлять пользователям уведомление о соответствии политики по электронной почте в рамках процесса разрешения проблем. Уведомления можно отправлять только на адрес электронной почты сотрудника, связанный с соответствующей политикой, которая создала конкретное оповещение об исправлении. При выборе шаблона уведомления, применяемого к нарушению политики в рамках рабочего процесса исправления, можно выбрать, принимать ли значения полей, определенные в шаблоне, или заменять поля нужным образом.

Уведомления шаблоны — это настраиваемые шаблоны электронной почты, в которых можно определить следующие поля сообщений:

|**Field**|**Required**| **Сведения** |
|:-----|:-----|:-----|
|**Название шаблона** | Да | Понятное имя для шаблона уведомления, которое вы выбираете в рабочем процессе при исправлении, поддерживает текстовые символы. |
| **Адрес отправителя** | Да | Адрес одного или нескольких пользователей или групп, которые отправляют сообщение сотруднику с совпадающим параметром, выбранным в службе каталогов Active Directory для вашей подписки. |
| **Адреса получателей копий и получателей СКРЫТой копии** | Нет | Необязательные пользователи или группы, уведомляющие о соотношении с политикой, выбранные из Active Directory для вашей подписки. |
| **Тема** | Да | Информация, которая отображается в строке темы сообщения, поддерживает текстовые символы. |
| **Тело сообщения**. | Да | Сведения, отображаемые в теле сообщения, поддерживают текстовые значения или значения HTML. |

### <a name="html-for-notices"></a>HTML-код уведомлений

Если вы хотите создать больше простого текстового сообщения электронной почты для уведомлений, можно создать более подробное сообщение с помощью HTML в поле текст сообщения шаблона уведомления. В следующем примере представлен формат текста сообщения для базового шаблона уведомления электронной почты на основе HTML:

```HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
<h2>Action Required: Contoso Employee Code of Conduct Policy Training</h2>
<p>A recent message you've sent has generated a policy alert for the Contoso Employee <a href='https://www.contoso.com'>Code of Conduct Policy</a>.</p>
<p>You are required to attend the Contoso Employee Code of Conduct <a href='https://www.contoso.com'>training</a> within the next 14 days. Please contact <a href='mailto:hr@contoso.com'>Human Resources</a> with any questions about this training request.</p>
<p>Thank you,</p>
<p><em>Human Resources</em></p>
</body>
</html>
```

>[!NOTE]
>Реализация атрибута href в HTML в шаблонах уведомлений о соответствии требованиям к связи в настоящее время поддерживает только одиночные кавычки, а не двойные кавычки для URL-ссылок.

## <a name="filters"></a>Фильтры

Фильтры соответствия требованиям на связь позволяют фильтровать и сортировать сообщения оповещения для быстрого исследования и устранения действий. Фильтрация доступна на вкладках **ожидающих** и **разрешенных** для каждой политики. Чтобы сохранить фильтр или набор фильтров как сохраненный запрос фильтра, необходимо настроить одно или несколько значений фильтра. В приведенной ниже таблице представлены сведения о фильтре.

|**Filter**|**Сведения**|
|:-----|:-----|
| **Date** | Дата, когда сообщение было отправлено или получено пользователем в Организации. |
| **Класс File** | Класс сообщения на основе типа сообщения: *сообщение* или *вложение*. |
| **Имеет вложение** | Присутствие вложения в сообщении. |
| **Класс элемента** | Источник сообщения на основе типа сообщения, электронной почты, Microsoft Team Chat, Блунмберг и т. д. |
| **Домены получателей** | Домен, в который было отправлено сообщение. По умолчанию этот домен обычно является доменом подписки на Microsoft 365. |
| **Получатель** | Пользователь, которому было отправлено сообщение. |
| **Sender** | Пользователь, который отправил сообщение. |
| **Домен отправителя** | Домен, который отправил сообщение. |
| **Размер** | Размер сообщения в КИЛОБАЙТах. |
| **Тема или название** | Тема сообщения или название чата. |
| **Tags** | Теги *,* назначенные сообщению, *совместимым, совместимым*или *несоответствующим требованиям*. |
| **Расширено до** | Имя пользователя, включенное в состав действия по распространению сообщений. |
| **Классификаторов** | Имя встроенных и настраиваемых классификаторов, которые применяются к сообщению. Некоторые примеры: *оскорбительный язык*, *целевое преследование*, *ненормативная лексика, угроза ненормативности*, *угроза*и многое другое.

## <a name="alert-policies"></a>Политики оповещений

После настройки политики автоматически создается соответствующая политика оповещений, а для сообщений, которые соответствуют условиям, определенным в политике, создаются оповещения. По умолчанию для всех политик триггеров оповещений назначен уровень серьезности Medium в соответствующей политике оповещений. Оповещения для политики соответствия требованиям к общению создаются, когда уровень порогового значения триггера агрегирования достигается в соответствующей политике оповещений.

Для политик соответствия требованиям к связи следующие значения политики оповещений настраиваются по умолчанию.

|**Триггер политики оповещений**|**Значение, используемое по умолчанию**|
|:-----|:-----|
| Объединен | Простая агрегация |
| Порог | 4 действия |
| Окно | 60 минут |

>[!Note]
>Параметры триггера пороговых значений политики оповещений для действий поддерживают минимальное значение 3 или выше для политик соответствия требованиям.

Вы можете изменить параметры по умолчанию для триггеров на количество действий, период для действий, а также для определенных пользователей в политиках оповещений на странице **политики оповещений** в центре безопасности & соответствия требованиям.

### <a name="change-the-severity-level-for-an-alert-policy"></a>Изменение уровня серьезности для политики оповещений

Если вы хотите изменить уровень серьезности, назначенный в политике оповещений для определенной политики соответствия требованиям на связь, выполните следующие действия:

1. Войдите в систему [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com) , используя учетные данные для учетной записи администратора в организации Microsoft 365.

2. В центре соответствия требованиям Microsoft 365 перейдите к разделу **политики**.

3. На странице " **политики** " выберите пункт " **оповещение о пакете Office 365** ", чтобы открыть страницу **политики оповещений** в **центре безопасности & соответствия требованиям Office 365**.

4. Установите флажок для политики соответствия, которую необходимо обновить, а затем выберите **изменить политику**.

5. На вкладке **Описание** выберите раскрывающийся список **серьезность** , чтобы настроить уровень оповещения политики.

6. Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы применить новый уровень серьезности к политике.

7. Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы выйти со страницы сведений о политике оповещений.

## <a name="audit"></a>Аудит

В некоторых случаях необходимо предоставить сведения для аудиторов или аудиторов соответствия требованиям, чтобы доказать, что действия сотрудников и общения. Эта информация может представлять собой сводку по всем действиям, связанным с определенной организационной политикой или в момент изменения политики соответствия. Политики обеспечения соответствия требованиям имеют встроенные журналы аудита для полной готовности к внутренним или внешним аудитам. Подробные журналы аудита каждого действия создания, изменения и удаления фиксируются в политиках взаимодействия для предоставления подтверждения процедур супервизора.

>[!Important]
>Прежде чем записывать события соответствия, необходимо включить аудит для вашей организации. Чтобы включить аудит, обратитесь к разделу [Включение журнала аудита](communication-compliance-configure.md#step-2-required-enable-the-audit-log).

Чтобы просмотреть действия политики соответствия требованиям, выберите элемент управления **Экспорт действий проверки** на главной странице для любой политики. Это действие создает файл аудита в формате CSV, который содержит следующие сведения:

|**Field**|**Сведения**|
|:-----|:-----|
| **CreationDate** | Дата выполнения действия в политике. |
| **UserIds** | Пользователь, который выполнил действие в политике. |
| **Operations** | Операции, выполняемые с политикой. |
| **аудитдата** | Это поле является основным источником данных для всех действий политики. Все действия записываются и разделяются разделителями запятыми. |

Вы также можете просматривать действия аудита в едином журнале аудита или с помощью командлета PowerShell [Search — UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) .

Например, в приведенном ниже примере возвращаются действия для всех действий супервизора (политик и правил):

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType AeD -Operations SupervisoryReviewTag
```

В этом примере возвращаются действия по обновлению для политик соответствия требованиям.

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType Discovery -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeleted
```

## <a name="ready-to-get-started"></a>Готовы приступить к работе?

Чтобы настроить соответствие требованиям для организации Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [Настройка соответствия требованиям для Организации microsoft 365](communication-compliance-configure.md).
