---
title: Начало работы с соответствием требованиям к обмену данными
description: Настройка политик соответствия требованиям к коммуникациям для настройки пользовательских сообщений для проверки.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- m365-security-compliance
- m365solution-insiderrisk
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: 18ab0065a4a6c90f61730a313eb8c54f538fafab
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50918055"
---
# <a name="get-started-with-communication-compliance"></a>Начало работы с соответствием требованиям к обмену данными

Используйте политики соответствия требованиям связи для определения пользовательских сообщений для проверки внутренними или внешними рецензентами. Дополнительные сведения о том, как политики соответствия требованиям к коммуникациям могут помочь отслеживать сообщения в организации, см. в справке о политиках соответствия требованиям к коммуникациям [в Microsoft 365.](communication-compliance.md) Если вы хотите проверить, как Contoso быстро настроил политику соответствия требованиям к коммуникациям для мониторинга оскорбительных языков в коммуникациях Microsoft Teams, Exchange Online и Yammer, ознакомьтесь с этим [примером.](communication-compliance-case-study.md)

## <a name="subscriptions-and-licensing"></a>Подписки и лицензирование

Перед началом работы с соблюдением правил связи необходимо подтвердить подписку [на Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) и все надстройки. Чтобы получить доступ и использовать соответствие требованиям связи, организация должна иметь одну из следующих подписок или надстройок:

- Подписка на Microsoft 365 E5 (платная или пробная версия)
- Подписка microsoft 365 E3 + надстройка соответствия требованиям Microsoft 365 E5
- Подписка microsoft 365 E3 + надстройка для управления рисками для инсайдеров Microsoft 365 E5
- Подписка microsoft 365 A5 (платная или пробная версия)
- Подписка microsoft 365 A3 + надстройка соответствия требованиям Microsoft 365 A5
- Подписка microsoft 365 A3 + надстройка microsoft 365 A5 Для управления рисками
- Подписка microsoft 365 G5 (платная или пробная версия)
- Подписка microsoft 365 G5 + надстройка соответствия требованиям Microsoft 365 G5
- Подписка microsoft 365 G5 + надстройка microsoft 365 G5 Insider Risk Management
- Подписка на Office 365 Enterprise E5 (платная или пробная версия)
- Подписка на Office 365 A5 (платная или пробная версия)
- Подписка на Office 365 Enterprise E3 + надстройка Office 365 Advanced Compliance (больше недоступна для новых подписок, см. примечание)

Пользователям, включенным в политики соответствия требованиям к связи, должна быть назначена одна из вышеначисленной лицензии.

>[!IMPORTANT]
>Office 365 Advanced Compliance больше не продается в качестве независимой подписки. По истечении срока действия текущих подписок клиенты должны перейти к одной из вышеуказанных подписок, которые содержат те же или дополнительные функции соответствия требованиям.

Если у вас нет существующего плана Office 365 Enterprise E5 и вы хотите попробовать соответствие требованиям [](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise) связи, вы можете добавить [Microsoft 365](/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) в существующую подписку или зарегистрироваться на пробную проверку Office 365 Enterprise E5.

## <a name="step-1-required-enable-permissions-for-communication-compliance"></a>Шаг 1 (необходимый): Включить разрешения на соответствие требованиям связи

>[!Important]
>По умолчанию глобальные администраторы не имеют доступа к функциям соответствия требованиям связи. Роли, задамые на этом шаге, необходимы для того, чтобы все функции соответствия требованиям связи были доступны. После настройки групп ролей может потребоваться до 30 минут, чтобы разрешения группы ролей применялись к назначенным пользователям в вашей организации.

Существует пять групп ролей, используемых для настройки разрешений для управления функциями соответствия требованиям связи. Чтобы **сделать** связь доступной в качестве параметра меню в центре соответствия требованиям Microsoft 365  и  продолжить выполнение этих действий по настройке, вам необходимо быть назначены группы ролей администратора соответствия требованиям к связи или соответствия требованиям. Чтобы получить доступ и управлять функциями соответствия требованиям связи после начальной конфигурации, пользователи должны быть членами по крайней мере одной группы ролей соответствия требованиям.

В зависимости от того, как управлять политиками и оповещениями в области связи, необходимо назначить пользователей определенным группам ролей. У вас есть возможность назначить пользователей с различными обязанностями по обеспечению соответствия требованиям определенным группам ролей для управления различными областями функций соответствия требованиям. Или вы можете назначить все учетные записи пользователей назначенным администраторам, аналитикам, следователям и зрителям в группу ролей *соответствия* требованиям связи. Используйте одну группу ролей или несколько групп ролей, чтобы наилучшим образом соответствовать вашим требованиям по управлению соответствием требованиям.

Выберите из этих параметров групп ролей при настройке соответствия требованиям связи:

| Role | Разрешения роли |
|:-----|:-----|
| **Соответствие требованиям связи** | Используйте эту группу ролей для управления соответствием требованиям к общению для организации в одной группе. Добавляя все учетные записи пользователей для назначенных администраторов, аналитиков, следователей и зрителей, можно настроить разрешения на соответствие требованиям связи в одной группе. Эта группа ролей содержит все роли разрешений на связь. Эта конфигурация является самым простым способом быстрого начала работы с соответствием требованиям к связи и подходит для организаций, которые не нуждаются в отдельных разрешениях, определенных для отдельных групп пользователей. |
| **Администратор соответствия требованиям связи** | Используйте эту группу ролей для первоначальной настройки соответствия требованиям к коммуникациям, а затем для разделения администраторов соответствия требованиям связи в определенную группу. Пользователи, назначенные этой группе ролей, могут создавать, читать, обновлять и удалять политики соответствия требованиям к связи, глобальные параметры и назначения групп ролей. Пользователи, назначенные этой группе ролей, не могут просматривать оповещения о сообщениях. |
| **Аналитик соответствия требованиям связи** | Используйте эту группу для назначения разрешений пользователям, которые будут выступать в качестве аналитиков соответствия требованиям связи. Пользователи, назначенные этой группе ролей, могут просматривать политики, в которых они назначены в качестве рецензентов, просматривать метаданные сообщений (а не содержимое сообщений), переадрастать в дополнительные рецензенты или отправлять уведомления пользователям. Аналитики не могут разрешить ожидающих оповещений. |
| **Следователь соответствия требованиям связи** | Используйте эту группу для назначения разрешений пользователям, которые будут выступать в качестве исследователей соответствия требованиям связи. Пользователи, заданные этой группе ролей, могут просматривать метаданные и контент сообщений, переадружать их в дополнительные рецензенты, переадружать в дело предварительного получения электронных данных, отправлять уведомления пользователям и устранять предупреждение. |
| **Просмотр соответствия требованиям связи** | Используйте эту группу для назначения разрешений пользователям, которые будут управлять отчетами о связи. Пользователи, заметив эту группу ролей, могут получать доступ ко всем виджетам отчетности на домашней странице соответствия требованиям связи и просматривать все отчеты о соответствии требованиям связи. |

### <a name="option-1-assign-all-compliance-users-to-the-communication-compliance-role-group"></a>Вариант 1. Назначить всех пользователей соответствия требованиям в группу ролей соответствия требованиям связи

1. [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions)Впишитесь в использование учетных данных для учетной записи администратора в организации Microsoft 365.

2. В Центре соответствия &amp; требованиям безопасности перейдите к **разрешениям.** Выберите ссылку для просмотра и управления ролями в Office 365.

3. Выберите *группу ролей соответствия* требованиям связи, а затем выберите **группу Изменить роль.**

4. Выберите **Выберите членов из** левой области навигации, а затем выберите **Изменить**.

5. Выберите **Добавить,** а затем выберите почтовый ящик для всех пользователей, которые необходимо добавить в группу ролей *соответствия* требованиям связи.

6. Выберите **Добавить,** а затем выберите **Готово**.

7. Выберите **Сохранить,** чтобы добавить пользователей в группу ролей. Выберите **Close** для завершения действий

### <a name="option-2-assign-users-to-specific-communication-compliance-role-groups"></a>Вариант 2. Назначение пользователей определенным группам ролей соответствия требованиям связи

Используйте этот параметр, чтобы назначить пользователей определенным группам ролей для сегментации доступа к связи и обязанностей между различными пользователями в вашей организации.

1. [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions)Впишитесь в использование учетных данных для учетной записи администратора в организации Microsoft 365.

2. В Центре соответствия &amp; требованиям безопасности перейдите к **разрешениям.** Выберите ссылку для просмотра и управления ролями в Office 365.

3. Выберите одну из групп ролей соответствия требованиям связи, а затем выберите **группу Изменить роль**.

4. Выберите **Выберите членов из** левой области навигации, а затем выберите **Изменить**.

5. Выберите **Добавить,** а затем выберите почтовый ящик для всех пользователей, которые необходимо добавить в группу ролей.

6. Выберите **Добавить,** а затем выберите **Готово**.

7. Выберите **Сохранить,** чтобы добавить пользователей в группу ролей.

8. Выберите следующую группу ролей соответствия требованиям связи, а затем повторите действия 4-7 для каждой требуемой группы ролей.

9. Выберите **Close** для выполнения действий.

Дополнительные сведения о группах ролей и разрешениях см. в группе [Permissions in the Compliance Center.](../security/office-365-security/protect-against-threats.md)

## <a name="step-2-required-enable-the-audit-log"></a>Шаг 2 (требуется): Включить журнал аудита

Соответствие требованиям связи требует, чтобы журналы аудита показали оповещения и отслеживали действия по исправлению, принятые рецензентами. Журналы аудита — это сводка всех действий, связанных с определенной организационной политикой или в любое время изменений политики соответствия требованиям.

Пошаговая инструкция по включению аудита см. в журнале [Turn audit log search on or off.](turn-audit-log-search-on-or-off.md) После завершения аудита отображается сообщение о том, что журнал аудита готовится и что поиск можно выполнить через несколько часов после завершения подготовки. Это действие необходимо сделать только один раз. Дополнительные сведения об использовании журнала аудита см. в [журнале Search the audit.](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)

## <a name="step-3-optional-set-up-groups-for-communication-compliance"></a>Шаг 3 (необязательный): Настройка групп для соответствия требованиям к связи

 При создании политики соответствия требованиям связи вы определяете, кто проверяет их сообщения и кто выполняет отзывы. В политике вы будете использовать адреса электронной почты для идентификации отдельных лиц или групп людей. Чтобы упростить настройку, можно создать группы для людей, которые проверяют их связь, и группы для людей, которые просматривают эти сообщения. Если вы используете группы, может потребоваться несколько. Например, если вы хотите отслеживать связь между двумя отдельными группами людей или указать группу, которая не будет контролироваться.

Используйте следующую диаграмму, чтобы настроить группы в организации для политик соответствия требованиям к коммуникациям:

| **Участник политики** | **Поддерживаемые группы** | **Неподтверченные группы** |
|:-----|:-----|:-----|
|Контролируемые пользователи <br> Неконтролировать пользователей | Группы рассылки <br> Группы Microsoft 365 | Динамические группы рассылки <br> Вложенные группы рассылки <br> Группы безопасности, поддерживающие почту <br> Группы Microsoft 365 с динамическим членством |
| Рецензенты | Нет | группы рассылки; <br> динамические группы рассылки <br> Вложенные группы рассылки <br> Группы безопасности, поддерживающие почту |
  
При назначении группы рассылки в политике политика отслеживает все сообщения электронной почты и чаты Teams от каждого пользователя в группе рассылки. При назначении группы Microsoft 365 в политике политика отслеживает все сообщения электронной почты и чаты Teams, отправленные в эту группу, а не отдельные сообщения электронной почты и чаты, полученные каждым участником группы.

Если вы организация с локальной развертыванием Exchange или внешний поставщик электронной почты и хотите отслеживать чаты Microsoft Teams для пользователей, необходимо создать группу рассылки для пользователей с локальной или внешней почтой для мониторинга. Далее в этих действиях вы назначите эту группу рассылки в качестве выбора контролируемых пользователей и групп в мастере политики. 

>[!IMPORTANT]
>Вы должны подать запрос в службу поддержки Майкрософт, чтобы в вашей организации для поиска данных чата Teams локальных пользователей мог использоваться графический пользовательский интерфейс в Центре безопасности и соответствия требованиям. Дополнительные сведения см. в сайте Поиск облачных почтовых [ящиков для локального пользователя.](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md)

Для управления контролируемыми пользователями в крупных корпоративных организациях может потребоваться мониторинг всех пользователей в больших группах. С помощью PowerShell можно настроить группу рассылки для глобальной политики соответствия требованиям к коммуникации для назначенной группы. Это позволяет отслеживать тысячи пользователей с помощью единой политики и обновлять политику соответствия требованиям связи по мере того, как новые сотрудники присоединяются к вашей организации.

1. Создайте специальную группу рассылки для глобальной политики соответствия требованиям к связи со следующими свойствами: убедитесь, что эта группа рассылки не используется для других целей или других служб Office 365. [](/powershell/module/exchange/new-distributiongroup)

    - **MemberDepartRestriction = Закрыто**. Гарантирует, что пользователи не смогут удалить себя из группы рассылки.
    - **MemberJoinRestriction = Закрыто**. Гарантирует, что пользователи не смогут добавить себя в группу рассылки.
    - **ModerationEnabled = True**. Гарантирует, что все сообщения, отправленные этой группе, подлежат утверждению и что группа не используется для связи вне конфигурации политики соответствия требованиям.

    ```PowerShell
    New-DistributionGroup -Name <your group name> -Alias <your group alias> -MemberDepartRestriction 'Closed' -MemberJoinRestriction 'Closed' -ModerationEnabled $true
    ```

2. Выберите неиспользоваемый пользовательский [атрибут Exchange для](/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes) отслеживания пользователей, добавленных в политику соответствия требованиям к общению в организации.

3. Запустите следующий сценарий PowerShell по расписанию, чтобы добавить пользователей в политику соответствия требованиям к коммуникации:

    ```PowerShell
    $Mbx = (Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited -Filter {CustomAttribute9 -eq $Null})
    $i = 0
    ForEach ($M in $Mbx) 
    {
      Write-Host "Adding" $M.DisplayName
      Add-DistributionGroupMember -Identity <your group name> -Member $M.DistinguishedName -ErrorAction SilentlyContinue
      Set-Mailbox -Identity $M.Alias -<your custom attribute name> SRAdded 
      $i++
    }
    Write-Host $i "Mailboxes added to supervisory review distribution group."
    ```

Дополнительные сведения о настройке групп см. в.

- [Создание групп рассылки и управление ими](/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)
- [Обзор групп Microsoft 365](/office365/admin/create-groups/office-365-groups)

## <a name="step-4-optional-verify-your-yammer-tenant-is-in-native-mode"></a>Шаг 4 (необязательный): Убедитесь, что клиент Yammer находится в родном режиме

В родном режиме все пользователи Yammer находятся в Azure Active Directory (Azure AD), все группы — группы Office 365, а все файлы хранятся в SharePoint Online. Клиент Yammer должен быть в родном режиме для политик соответствия требованиям к коммуникациям для проверки и выявления рискованных бесед в частных сообщениях и беседах сообщества в Yammer.

Дополнительные сведения о настройке Yammer в родном режиме см. в.

- [Обзор родного режима Yammer в Microsoft 365](/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode)
- [Настройка сети Yammer для основного режима в Microsoft 365](/yammer/configure-your-yammer-network/native-mode)

## <a name="step-5-required-create-a-communication-compliance-policy"></a>Шаг 5 (обязательно): Создание политики соответствия требованиям к коммуникациям
  
>[!Important]
>Использование PowerShell для создания и управления политиками соответствия требованиям к коммуникациям не поддерживается. Чтобы создать и управлять этими политиками, необходимо использовать элементы управления политиками в решении соответствия требованиям к коммуникациям [Microsoft 365.](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview)

1. [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)Впишитесь в использование учетных данных для учетной записи администратора в организации Microsoft 365.

2. В центре соответствия требованиям Microsoft 365 выберите соответствие **требованиям связи.**
  
3. Выберите **вкладку Политики.**

4. Выберите **Создать политику,** чтобы создать и настроить новую политику из шаблона или создать и настроить настраиваемую политику.

    Если вы выберете шаблон политики для создания политики, вы будете:

    - Подтверждение или обновление имени политики. Имена политик не могут быть изменены после создания политики.

    - Выберите пользователей или группы для контроля, включая выбор пользователей или групп, которые необходимо исключить. При использовании шаблона конфликта интересов необходимо выбрать две группы или две группы пользователей для мониторинга внутренних сообщений.

    - Выберите рецензентов для политики. Рецензенты — это отдельные пользователи, и все рецензенты должны иметь почтовые ящики, которые находятся в Exchange Online. Рецензенты, добавленные здесь, — это рецензенты, которые можно выбрать при эскалации оповещений в ходе расследования и устранения последствий. Когда рецензенты добавляются в политику, они автоматически получают сообщение электронной почты, которое сообщает им о назначении политики и предоставляет ссылки на сведения о процессе проверки.

    - Выберите ограниченное поле условий, как правило, тип конфиденциальной информации или словарь ключевых слов для применения к политике.

    >[!NOTE]
    >Если вы хотите включить оптическое распознавание символов [(OCR)](communication-compliance-feature-reference.md#optical-character-recognition-ocr-preview) для сканирования встроенных или прикрепленных изображений в сообщениях для печатных или рукописных текстов, которые соответствуют условиям политики, выберите **Параметры** условий политики и процент и включить  >   **Извлечение** печатных или рукописных текстов из изображений для оценки .

    Если вы решите использовать мастер политики для создания настраиваемой политики, вы:

    - Дайте политике имя и описание. Имена политик не могут быть изменены после создания политики.

    - Выберите пользователей или групп, которые будут контролировать, включая всех пользователей в вашей организации, определенных пользователей и групп или других пользователей и групп, которые вы хотите исключить.

    - Выберите рецензентов для политики. Рецензенты — это отдельные пользователи, и все рецензенты должны иметь почтовые ящики, которые находятся в Exchange Online. Рецензенты, добавленные здесь, — это рецензенты, которые можно выбрать при эскалации оповещений в ходе расследования и устранения последствий. Когда рецензенты добавляются в политику, они автоматически получают сообщение электронной почты, которое сообщает им о назначении политики и предоставляет ссылки на сведения о процессе проверки.

    - Выберите каналы связи для сканирования, включая Exchange, Microsoft Teams, Yammer или Skype для бизнеса. Вы также решите сканировать сторонние источники, если вы настроили соединители в Microsoft 365.

    - Выберите направление связи для мониторинга, включая входящие, исходящие или внутренние сообщения.

    - Определение условий политики соответствия [требованиям.](communication-compliance-feature-reference.md#ConditionalSettings) Вы можете выбрать из условий совпадения адреса сообщений, ключевого слова, типов файлов и размеров.

    - Выберите, хотите ли вы включить типы конфиденциальной информации. На этом этапе можно выбрать типы конфиденциальной информации по умолчанию и настраиваемые. Выберите из существующих пользовательских типов конфиденциальной информации или пользовательских словарей ключевых слов в мастере политики соответствия требованиям. Вы можете создать эти элементы перед запуском мастера, если это необходимо. Вы также можете создавать новые типы конфиденциальной информации из мастера политики соответствия требованиям.

    - Выберите, хотите ли вы включить классификаторы. Классификаторы могут обнаруживать неподходящие языки и изображения, отправленные или полученные в тексте сообщений электронной почты или других типов текста. Вы можете выбрать следующие встроенные классификаторы: *Threat,* *Profanity,* *Targeted harassment,* *Adult images,* *Racy images* and *Gory images.*

      > [!CAUTION]
      > Мы не рекомендуем использовать встроенный классификатор **Оскорбительная лексика**, так как он генерировал большое количество ложных срабатываний. Не используйте его, и если вы используете его в настоящее время, вы должны переместить бизнес-процессы от него. Рекомендуется использовать встроенные классификаторы **угрозы,** ненормативной **лексики** и целевые домогательства. 

    - Включить [оптическое распознавание символов (OCR)](communication-compliance-feature-reference.md#optical-character-recognition-ocr-preview) для сканирования встроенных или присоединенных изображений в сообщениях для печатных или рукописных текстов, которые соответствуют условиям политики. Для настраиваемых политик в политике необходимо настроить один или несколько условных параметров, связанных с текстом, ключевыми словами, классификаторами или конфиденциальными типами информации, чтобы включить выбор сканирования оптического распознавания символов.

    - Определите процент просмотров сообщений.

    - Просмотрите выбор политик и создайте политику.

5. Выберите **Создать политику** при использовании шаблонов или **Отправить** при использовании мастера настраиваемой политики.

6. Созданная **страница политики отображается** с указаниями о том, когда будет активирована политика и какие сообщения будут захвачены.

## <a name="step-6-optional-create-notice-templates-and-configure-user-anonymization"></a>Шаг 6 (необязательный): создание шаблонов уведомлений и настройка анонимизации пользователей

Если вы хотите иметь возможность откликнуться на предупреждение политики, отправив уведомление напоминания связанному пользователю, необходимо создать хотя бы один шаблон уведомления в организации. Поля шаблонов уведомлений можно изменить перед их отправлением в рамках процесса устранения оповещений, и рекомендуется создать настраиваемый шаблон уведомлений для каждой политики соответствия требованиям.

Вы также можете включить анонимизацию для отображаемого имени пользователя при расследовании совпадений политики и принятии действий по сообщениям.

1. [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)Впишитесь в использование учетных данных для учетной записи администратора в организации Microsoft 365.

2. В центре соответствия требованиям Microsoft 365 перейдите на соответствие **требованиям связи.**

3. Чтобы настроить анонимизацию для имен пользователей, выберите вкладку **Конфиденциальность.**

4. Чтобы включить анонимизацию, **выберите Показать анонимные версии имен пользователей.**

5. Нажмите **Сохранить**.

6. Перейдите на **вкладку Шаблоны Уведомлений** и выберите **шаблон Create notice**.

7. На странице **Изменение шаблона уведомлений** выполните следующие поля:

    - Имя шаблона (обязательно)
    - Отправка из (обязательно)
    - Cc и Bcc (необязательный)
    - Subject (обязательно)
    - Текст сообщения (обязательно)

8. Выберите **Сохранить** для создания и сохранения шаблона уведомлений.

## <a name="step-7-optional-test-your-communication-compliance-policy"></a>Шаг 7 (необязательный): Проверка политики соответствия требованиям к коммуникациям

После создания политики соответствия требованиям к коммуникации следует проверить ее, чтобы убедиться, что определенные вами условия надлежащим образом исполняются политикой. Кроме того, может потребоваться проверить политики предотвращения потери данных [(DLP),](create-test-tune-dlp-policy.md) если политики соответствия требованиям к коммуникациям включают типы конфиденциальной информации. Убедитесь, что вы даете политикам время для активации, чтобы сообщения, которые необходимо протестировать, были захвачены.

Выполните следующие действия, чтобы проверить политику соответствия требованиям к коммуникациям:

1. Откройте клиент электронной почты, Microsoft Teams или Yammer, во время записи в качестве контролируемого пользователя, определенного в политике, необходимой для тестирования.

2. Отправка сообщения электронной почты, чата Microsoft Teams или сообщения Yammer, которые соответствуют критериям, установленным в политике соответствия требованиям. Этот тест может быть ключевым словом, размером вложения, доменом и т.д. Убедитесь, что настроенные условные параметры в политике слишком строги или слишком снисходительные.

    > [!NOTE]
    > Обработка сообщений электронной почты может занять до 24 часов. На полную обработку политики в microsoft Teams, Yammer и сторонних платформах может уться до 48 часов.

3. Вопишитесь в Microsoft 365 в качестве рецензента, указанного в политике соответствия требованиям к коммуникациям. Перейдите **к оповещениям**  >  **о соответствии требованиям связи,** чтобы просмотреть оповещения для политик.

4. Исправление оповещений с помощью элементов управления исправлением и проверка правильного разрешения оповещения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После завершения этих действий по созданию первой политики соответствия требованиям к связи вы начнете получать оповещения из индикаторов активности через 24-48 часов. Настройка дополнительных политик по мере необходимости с помощью руководства в шаге 5 этой статьи.

Дополнительные информацию о расследовании оповещений о соответствии требованиям связи см. в см. в руб. Исследование и исправление оповещений о соответствии [требованиям.](communication-compliance-investigate-remediate.md)
