---
title: Назначение и выполнение действий по улучшению в диспетчере соответствия требованиям (Майкрософт)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как выполнять реализацию и тестирование средств контроля в диспетчере соответствия требованиям Майкрософт. Назначать отчеты о работе, хранить документацию и экспортировать отчеты.
ms.openlocfilehash: c465a574ed9c1a8ad8ef9e2bfc7f864545ae28d9
ms.sourcegitcommit: 00d231bf0100e843a5a93161695e87ceff9e1349
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49849603"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="67e17-104">Назначение и выполнение действий по улучшению в диспетчере соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-104">Assign and complete improvement actions in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-105">**В этой статье:** В этой статье объясняется, как управлять **процессом** обеспечения соответствия требованиям с помощью действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-105">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-106">Узнайте, как **назначать действия по улучшению** для реализации и тестирования, **управления обновлениями** и экспорта **отчетов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-106">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, **manage updates**, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="67e17-107">Управление процессами соответствия требованиям с помощью действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-107">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-108">Действия по улучшению централизуют действия по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-108">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-109">Каждое действие по улучшению предоставляет подробные рекомендации по реализации, которые помогут вам согласовать нормы и стандарты защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-110">Пользователям в организации могут быть назначены действия по реализации и тестированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-111">Вы также можете хранить документацию, заметки и записывать обновления состояния в рамках действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the action.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-112">Все действия по улучшению перечислены на странице действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-112">All of your improvement actions are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-113">Узнайте больше о [просмотре действий по улучшению.](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-113">Learn more about [viewing your improvement actions](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="67e17-114">Страница сведений о действиях по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-114">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-115">Каждое действие по улучшению имеет страницу со сведениями о текущем состоянии, связанных стандартах и нормативных требованиях, а также рекомендации по реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-115">Each improvement action has a details page showing its current status, the related standards and regulatory requirements, and recommended implementation guidance.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-116">[Технические](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) действия включают **ссылку "Запуск"** для реализации соответствующего решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-116">[Technical actions](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) include a **Launch now** link that takes you to the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-117">Документацию по реализации и тестированию можно присоединить непосредственно на страницу сведений о действии по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-117">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action’s details page.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-118">Чтобы просмотреть страницу сведений о действии по улучшению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-118">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="67e17-119">Перейдите на страницу действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-119">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="67e17-120">Выберите строку действия по улучшению, которое открывает страницу сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-120">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-121">Можно легко просмотреть следующее или предыдущее действие улучшения в списке, выбрав стрелку вверх или вниз в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-121">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-122">Если вы отфильтровали список на странице действий по улучшению, перемещение вверх или вниз перемещает вас к следующему элементу этого отфильтрованного списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-122">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="67e17-123">Назначение действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-123">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-124">Чтобы начать работу по реализации действия по улучшению, вы можете самостоятельно сделать это или назначить его другому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-124">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-125">Назначенное лицо может быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-125">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="67e17-126">владелец бизнес-политики;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-126">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-127">специалист по внедрению ИТ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-127">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-128">Другой сотрудник, который отвечает за выполнение задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-128">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-129">После того как вы определите соответствующего руководителя, убедитесь, что он имеет достаточную роль диспетчера соответствия требованиям [для](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) выполнения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-129">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [Compliance Manager role](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-130">Затем выполните следующие действия, чтобы назначить действие по улучшению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-130">Then follow the steps below to assign the improvement action:</span></span>

1. <span data-ttu-id="67e17-131">На странице сведений о действиях по улучшению выберите **"Изменить состояние"** в левом верхнем разделе экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-131">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67e17-132">В области изменения состояния выберите поле  "Назначено",  чтобы отобрать список пользователей "Предложенные люди".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-132">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-133">Вы можете выбрать пользователя в списке или ввести адрес электронной почты пользователя, которого вы хотите назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-133">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67e17-134">Выберите **"Сохранить и закрыть".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-134">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-135">Назначенное пользователю будет отправлено сообщение электронной почты с сообщением о том, что ему назначено действие по улучшению, с прямой ссылкой на действие по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-135">The assigned user will receive an email explaining that the improvement action has been assigned to them, with a direct link to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-136">(Примечание. Пользователи сообщества государственных организаций США (GCC) с высоким уровнем качества не получат сообщение электронной почты при назначении им действий.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-136">(Note: US Government Community (GCC) High customers won't receive an email when actions are assigned to them.)</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-137">После этого соответствующий пользователь может выполнить рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-137">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a><span data-ttu-id="67e17-138">Назначение нескольких действий по улучшению одному пользователю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-138">Assign multiple improvement actions to a single user</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-139">Чтобы назначить несколько действий по улучшению одному пользователю, с помощью следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-139">You can assign multiple improvement actions to one user by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="67e17-140">Перейдите на страницу действий улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-140">Go to your Improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="67e17-141">Выберите область слева от имени действия улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-141">Select the area to the left of the improvement action's name.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-142">Появится значок круговой проверки, указывающий, что вы выбрали это действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-142">A round check icon will appear indicating you've selected that action.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-143">Проверьте все действия, которые необходимо назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-143">Check all the actions you want to assign.</span></span>
3. <span data-ttu-id="67e17-144">Выберите **ссылку "Назначить пользователю"** в верхней части таблицы действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-144">Select the **Assign to user** link at the top of the improvement actions table.</span></span>
4. <span data-ttu-id="67e17-145">Открывается всплывающее окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-145">A pop-up window appears.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-146">В поле **"Назначить"** начните вводить имя человека, для которого нужно назначить действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-146">In the **Assign to** field, start typing the name of the person you want to assign the actions to.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-147">Вы также можете выбрать из списка предложенных людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-147">You can also select from the list of suggested people.</span></span>
5. <span data-ttu-id="67e17-148">После заполнения поля **"Назначить в** поле" именем его можно выбрать **"Назначить".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-148">After you populate the **Assign to** field with the assignee's name, select **Assign**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="67e17-149">После этого вы увидите страницу действий по улучшению с новыми назначенными действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-149">You'll then see your Improvement actions page with the new assignee listed for the actions you just assigned.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="67e17-150">Выполнение документации по работе и храну</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-150">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-151">Вы можете отправить файлы и заметки, связанные с реализацией и тестированием, непосредственно в раздел **"Заметки" и "Документация".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-151">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-152">Эта среда является безопасным, централизованным репозиторием, который поможет вам продемонстрировать удовлетворенность средств контроля в соответствии со стандартами и нормативными актами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-152">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-153">Любой пользователь с доступом только для чтения может читать содержимое в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-153">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-154">Только пользователи с правами на редактирование могут загружать и загружать файлы, а также вводить или редактировать заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-154">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-155">Раздел **"Примечания** и документация" содержит поля для загруженных документов, заметок о реализации, тестовых примечаний и дополнительных заметок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-155">The **Notes and documentation** section contains fields for uploaded documents, implementation notes, test notes, and additional notes.</span></span>

#### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="67e17-156">Загруженные документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-156">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="67e17-157">Выберите **"Управление документами",** чтобы отправить все необходимые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-157">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-158">Когда откроется окно управления документами, выберите "Добавить **документ"** и выберите файл в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-158">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-159">Типы файлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-159">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-160">Документы (DOC, XLS, PPT, TXT, PDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-160">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-161">Изображения (JPG, PNG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-161">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-162">Видео (MKV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-162">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-163">Сжатые файлы (ZIP, RAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-163">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-164">После разрешения файла в области выберите **"Закрыть",** чтобы автоматически сохранить вложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-164">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-165">После этого вы увидите файл, указанный под **загруженными документами.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-165">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-166">Чтобы скачать или удалить документ, выберите **"Управление** документами" в списке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-166">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-167">На flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-167">On the flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="67e17-168">Примечания по реализации, тестовые заметки и дополнительные примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-168">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="67e17-169">Чтобы добавить примечания в любое из этих трех полей, выберите "Изменить примечания **по** реализации" под любым из этих полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-169">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-170">Когда откроется область, введите заметки в текстовом поле, а затем выберите "Сохранить **и закрыть".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-170">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-171">Чтобы редактировать заметки, выберите **"Изменить примечания по** реализации", "Внести изменения" и "Сохранить **и закрыть".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-171">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-172">В полях заметок нет ограничений на символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-172">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-173">Мы рекомендуем сохранять краткие заметки, чтобы их можно было легко просматривать и редактировать на странице сведений о действиях по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-173">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="67e17-174">Изменение состояния действия по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-174">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-175">Для каждого действия по улучшению можно записать состояние и дату реализации, а также состояние и дату тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-175">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-176">Поля  состояния **реализации** и тестирования может изменять любой пользователь с разрешениями на редактирование, а не только назначенное лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-176">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-177">Чтобы изменить состояние действия улучшения, выберите **"Изменить** состояние" в левом верхнем разделе страницы сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-177">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-178">Ниже приведены доступные поля и параметры состояния:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-178">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="67e17-179">**Состояние реализации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-179">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-180">**Не реализовано** — действие еще не реализовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-180">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-181">**Implemented** - action implemented</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-181">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-182">**Альтернативная реализация** — выберите этот параметр, если вы использовали другие сторонние средства или приняли другие действия, не включенные в рекомендации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-182">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-183">**Запланировано —** действие запланировано для реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-183">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-184">**Вне области** действия — действие не относится к вашей организации и не вносит свой вклад в оценку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-184">**Out of scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-185">**Дата реализации:** доступно для выбора, когда состояние реализации "реализовано" или "альтернативная реализация"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-185">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-186">**Состояние тестирования:** доступно для выбора, когда состояние реализации "реализовано" или "альтернативная реализация":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-186">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-187">**Не оценено** — действие не было протестировано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-187">**Not assessed** – action hasn't been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-188">**Пройдено** — реализация проверена оценчиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-188">**Passed** - implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-189">**Сбой с низким риском** — сбой тестирования, низкий риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-189">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-190">**Сбой среднего риска** — сбой тестирования, средний риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-190">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-191">**Сбой с высоким уровнем риска** — сбой тестирования, высокий риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-191">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="67e17-192">**Вне области действия** — действие выходит за рамки оценки и не вносит свой вклад в оценку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-192">**Out of scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="67e17-193">**Тестовая дата:** перелистывка всплывающее окна календаря для выбора даты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-193">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-194">Распространенные действия синхронизируются между группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-194">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-195">Если две разные оценки в одной и той же группе совместно управляются вами, любые обновления сведений или состояния реализации действия автоматически синхронизируются с тем же действием в любой другой оценке в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-195">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-196">Такая синхронизация позволяет реализовать одно действие по улучшению и соответствовать нескольким требованиям в нескольких нормативных актах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-196">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="67e17-197">Назначение оценителем действия по улучшению для завершения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-197">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-198">После завершения работы, проведения тестирования и отправки свидетельств необходимо назначить оценчику действие по улучшению для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-198">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-199">Оценчик проверяет работу, проверяет документацию и выбирает соответствующее состояние тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-199">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-200">**Если для тестового состояния установлено значение "Passed":** действие завершено, а набраные точки показывают максимальные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-200">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-201">Затем эти баллы учитываются в общем рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-201">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-202">**Если для тестового** состояния установлено состояние "Сбой": действие не соответствует требованиям, и оценчик может назначить его соответствующему пользователю для дополнительной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-202">**If test status is  set to “Failed”**: the action doesn't meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="67e17-203">Принятие обновлений для действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-203">Accepting updates to improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-204">Если обновление доступно для действия по улучшению, рядом с его именем вы увидите уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-204">When an update is available for an improvement action, you’ll see a notification next to its name.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-205">Вы можете принять обновление или отложить его на более позднее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-205">You can either accept the update or defer it for a later time.</span></span>

#### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="67e17-206">Причины обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-206">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-207">Обновление происходит при внесении изменений, связанных с озвучкой, автоматизацией или областью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-207">An update occurs when there are changes related to scoring, automation, or scope.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-208">Изменения могут включать новое руководство по улучшению действий на основе изменений нормативных органов или могут быть связаны с изменениями продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-208">Changes may involve new guidance for improvement actions based on regulatory changes, or could be because of product changes.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-209">Уведомления об обновлении получают только действия по улучшению, управляемые организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-209">Only the improvement actions managed by your organizations receive update notifications.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="67e17-210">Где вы увидите уведомления об обновлении оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-210">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-211">При обновлении действия по улучшению рядом  с его именем на странице действий по улучшению и на странице сведений о связанных с ним оценках будет отложена метка обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-211">When an improvement action is updated, you’ll see a **Pending update** label next to its name on the improvement actions page, and on the details page of its related assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-212">Перейдите на страницу сведений о  действии по улучшению и выберите кнопку "Обзор обновления" в верхнем баннере, чтобы просмотреть сведения об изменениях и принять или отложить обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-212">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="67e17-213">Проверка обновления на принятие или откладывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-213">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-214">После выбора обновления **"Проверка"** на странице сведений о действии по улучшению в правой части экрана появится экранная страница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-214">After selecting **Review update** from the improvement action details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-215">На этой области ключевых сведений об обновлении, таких как оценки и изменения показателей и области применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-215">The flyout pane provides key details about the update, such as the assessments impacted and changes in score and scope.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-216">Выберите **"Принять обновление",** чтобы принять все изменения в действии по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-216">Select **Accept update** to accept all the changes to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-217">**Принятые изменения являются постоянными.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-217">**Accepted changes are permanent**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67e17-218">Когда вы принимаете обновление действия, вы также принимаете обновления для любых других версий или экземпляров этого действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-218">When you accept an update to an action, you’re also accepting updates to any other versions or instances of this action.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-219">Обновления распространяются на все клиенты для технических действий и распространяются на всей группе для не-технических действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-219">Updates will propagate tenant-wide for technical actions, and will propagate group-wide for non-technical actions.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-220">Если выбрана **отмена,** обновление не будет применено к действию по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-220">If you select **Cancel**, the update won’t be applied to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-221">Тем не менее вы будете продолжать видеть уведомление об ожидающих **обновлениях,** пока не примете обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-221">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-222">**Почему мы рекомендуем принимать обновления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-222">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-223">Принятие обновлений помогает вам получить самые обновленные рекомендации по использованию решений и принятию соответствующих действий по улучшению для удовлетворения требований сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-223">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-224">**Почему может потребоваться отложить обновление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-224">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-225">Если вы уже завершили оценку, включаемую действие по улучшению, перед принятием обновления может потребоваться убедиться, что вы завершили работу над ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-225">If you’re in the middle of completing an assessment that includes the improvement action, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept the update.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-226">Вы можете отложить обновление на более позднее время, выбрав "Отмена" во flyout области обновления отзыва. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-226">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a><span data-ttu-id="67e17-227">Принятие всех обновлений одновременно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-227">Accept all updates at once</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-228">Если у вас есть несколько обновлений и вы хотите  принять их все одновременно, выберите ссылку "Принять все обновления" в верхней части таблицы действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-228">If you have multiple updates and want to accept them all at one time, select the **Accept all updates** link at the top of your improvement actions table.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-229">Появится выдавная области, в которой перечислены действия, которые необходимо обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-229">A flyout pane will appear which lists the number of actions to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="67e17-230">Выберите **кнопку "Принять обновления",** чтобы применить все обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-230">Select the **Accept updates** button to apply all updates.</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-231">Обратите внимание, что при возвращении на страницу действий по улучшению в верхней части страницы может появиться сообщение с просьбой обновить страницу для завершения обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-231">Note that when you return to your improvement actions page, you may see a message across the top of the page asking you to refresh the page for the updates to be completed.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="67e17-232">Экспорт отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-232">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="67e17-233">Выберите **"Экспорт"** в левом верхнем углу экрана, чтобы скачать лист Excel, содержащий все действия по улучшению, и категории фильтров, показанные на странице действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e17-233">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>