---
title: Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт) и GDPR
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт) — это бесплатное средство оценки рисков на основе рабочего процесса на портале Microsoft Service Trust Portal. Диспетчер соответствия требованиям позволяет отслеживать, назначать и проверять действия по обеспечению соответствия нормативным требованиям, связанные с облачными службами Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 69e6551620fb654cb09d46554e6e3c98b6a2fc60
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41595806"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-and-the-gdpr"></a>Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт) и GDPR

Общий регламент по защите данных (GDPR), принятый в Европейском союзе, может повлиять на стратегию соответствия требованиям и нацавить определенные действия по управлению сведениями о пользователях и клиентах, используемых в диспетчере соответствия требованиям.

## <a name="user-privacy-settings"></a>Параметры конфиденциальности пользователей

Некоторые нормативные акты требуют, чтобы организация смогла удалять данные истории пользователей. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет **функции параметров конфиденциальности** пользователей, позволяющие администраторам:
  
- [искать пользователей;](#search-for-a-user)
- [экспортировать отчет о журнале данных учетных записей;](#export-a-report-of-account-data-history)
- [удалять журналы данных пользователей.](#delete-user-data-history)
  
## <a name="search-for-a-user"></a>Поиск пользователя

Чтобы найти учетную запись, выполните указанные ниже действия.
  
1. Введите псевдоним электронной почты пользователя (сведения слева от символа @) и выберите доменное имя в списке суффиксов домена справа. Для организаций с несколькими зарегистрированными доменами дважды проверьте суффикс имени домена, чтобы убедиться, что он правильный.

2. После правильного введенного имени пользователя выберите **"Поиск".**

3. Если учетные записи пользователей не возвращаются, на странице отображается **"Пользователь не найден".** Проверьте сведения об электронном адресе пользователя и внести необходимые изменения. Чтобы повторить попытку, выберите **"Поиск".**

4. Для возвращенных учетных записей пользователей текст кнопки меняется с **"Поиск"** на **"Очистить".** Это означает, что возвращенная учетная запись пользователя является операционным контекстом для дополнительных функций и что эти функции применяются к этой учетной записи пользователя.

5. Чтобы очистить результаты поиска и найти другого пользователя, выберите **"Очистить".**

## <a name="export-a-report-of-account-data-history"></a>Экспорт отчета о журнале данных учетной записи

Для каждой идентифицированной учетной записи пользователя можно создать отчет о зависимостей, связанных с этой учетной записью. Эти сведения позволяют перенаназывают открытые элементы действий или обеспечивают доступ к ранее загруженным свидетельствам.
  
 Чтобы создать и экспортировать отчет, выполните указанные ниже действия.
  
1. Выберите **"Экспорт",** чтобы создать и скачать отчет об поруправлении диспетчера соответствия требованиям, который в настоящее время назначен возвращенной учетной записи пользователя, и список документов, загруженных этим пользователем. Если действия или загруженные документы не назначены, в сообщении об ошибке будет отобрано сообщение "Нет данных для этого пользователя".

2. Отчет загружается в фоновом режиме активного окна браузера, если вы не видите всплывающее окно загрузки, которое вы хотите проверить в истории загрузки браузера.

3. Откройте документ, чтобы просмотреть данные отчета.

> [!IMPORTANT]
> Данные отчета не являются историческим списком, который сохраняет и отображает изменения состояния в истории назначений элементов действий. Созданный отчет — это снимок поручек элементов управления, которые были назначены во время его запуска (отметка даты и времени, записанная в отчет). Например, любое последующее перенаназание элементов действия приводит к разным данным моментального снимка отчета, если отчет создается снова для того же пользователя.
  
## <a name="delete-user-data-history"></a>Удаление журнала данных пользователя

Устанавливает для всех порученных элементов управления, которые назначены возвращенным пользователем, "не назначено". Задает **для всех** документов, отложенных возвращенным пользователем, значение "пользователь удален".
  
Чтобы удалить элемент действия учетной записи пользователя и историю отправки документов:
  
1. Выберите **Удалить**.

    Отобразилось диалоговое окно подтверждения: "Это удаляет все назначения элементов управления и историю отправки документов для *выбранного пользователя. Это действие является постоянным. Вы уверены, что хотите продолжить?*

2. Чтобы продолжить, выберите **"ОК",** в противном случае выберите **"Отмена".**
