---
title: Настройка оценки соответствия требованиям Майкрософт с помощью оценок
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Разработка оценки соответствия требованиям корпорации Майкрософт для обеспечения соответствия требованиям в Организации.
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035634"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="60e33-103">Настройка оценки соответствия требованиям (Предварительная версия) с оценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-104">**В этой статье:** Узнайте, как настроить оценку соответствия требованиям, настроив готовые к использованию **оценки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-105">Узнайте, как изменить **шаблон** для оценки и создать собственные пользовательские оценки в соответствии с потребностями Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-106">В этой статье также рассказывается, как упорядочивать оценки по **группам**, работать с **элементами управления**и экспортировать **отчеты**оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="60e33-107">Общие сведения о оценках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-108">Оценка соответствия позволяет управлять соответствием нормативным требованиям и сертификациям, которые применяются к Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-109">Оценки — это группировка элементов управления в определенном нормативном, стандартном или политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-110">Оценка соответствия упрощает отслеживание соответствия требованиям, предоставляя готовые к использованию оценки, охватывающие различные отраслевые и региональные нормативные нормы и сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-111">Каждая оценка создается на основе шаблона, который служит в качестве платформы, содержащей необходимые элементы управления и действия по улучшению для выполнения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-112">Настройка наиболее релевантных оценок для Организации поможет убедиться в том, что вы реализуете политики и рабочие процедуры, которые могут ограничивать риск для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-113">Все ваши оценки перечислены на странице "оценки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-114">[Узнайте больше](compliance-score-setup.md#assessments-page) о том, как фильтровать представления оценки и состояния интерпретации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="60e33-115">Базовая оценка защиты данных по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-116">Чтобы приступить к работе, корпорация Майкрософт предоставляет оценку **по умолчанию** в показателе соответствия требованиям, который содержит базовый план защиты данных Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-117">Этот базовый план представляет собой набор элементов управления, включающих ключевые нормативные требования и стандарты для защиты данных и общего управления данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-118">Этот базовый план рисует элементы в основном с помощью NIST CSF (Национальный институт стандартов и технологий Циберсекурити Framework) и ISO (Международная организация по стандартизации), а также из FedRAMP (Федеральный показатель рисков и программного обеспечения управления авторизацией) и GDPR (общее количество требований к защите данных Европейского союза).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-119">Эта оценка используется для вычисления начального показателя при первом достижении оценки соответствия требованиям перед настройкой других оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-120">Оценка соответствия собирает начальные сигналы от решений Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-121">Вы увидите, как выполняется Организация относительно основных стандартов защиты данных и нормативных требований, а также ознакомьтесь с предлагаемыми действиями по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-122">Так как каждая организация обладает особыми потребностями, для оценки соответствия требованиям необходимо настроить собственные оценки и управлять ими, чтобы свести к минимуму риски и уменьшить риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="60e33-123">Обзор создания оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-124">Вы можете настроить оценки тремя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60e33-125">Выберите готов к использованию оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60e33-126">Измените [шаблон оценки](compliance-score-templates.md) в соответствии с вашими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60e33-127">Создание собственной настраиваемой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-128">Для создания или изменения оценок пользователи должны иметь роль глобального администратора, администратора соответствия требованиям, администратора данных соответствия требованиям или администратора безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-129">Дополнительные сведения о [ролях и разрешениях](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60e33-130">Все оценки, созданные или измененные в показателе соответствия требованиям, также будут отражены в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-131">Узнайте больше о [связи между показателем соответствия требованиям и диспетчером соответствия требованиям](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="60e33-132">Готовность к использованию оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-133">Начинать ваше путешествие по соответствию требованиям, выбрав [один из оценок](compliance-score-templates.md) соответствия требованиям, чтобы создать оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-134">Шаблоны содержат элементы управления и действия по улучшению, необходимые для каждой конкретной оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-135">Шаблоны рейтинга соответствия требованиям охватывают нормативы и сертификаты, которые соответствуют отраслям, регионам и распространенным стандартам защиты данных, таким как GDPR и ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-136">**Чтобы настроить оценку**, выберите один из шаблонов при начале [построения оценки с помощью мастера](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="60e33-137">Изменение шаблона оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-138">Вы можете изменять шаблоны оценки соответствия требованиям для оценки, чтобы лучше соответствовать потребностям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-139">Например, если обычно требуется соответствие требованиям закона HIPAA, но требуется дополнительная защита данных или безопасность, вы можете использовать наш шаблон HIPAA и добавить собственные настраиваемые поля для создания новой оценки, которая следит за ходом выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-140">Во время общедоступной предварительной версии необходимо перейти к диспетчеру соответствия требованиям, чтобы изменить шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-141">**Чтобы изменить шаблон оценки**, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60e33-142">Просмотрите список доступных [шаблонов](compliance-score-templates.md) в показателе соответствия требованиям, чтобы определить, какой из них вы хотите изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60e33-143">[Чтобы настроить шаблон с помощью процесса расширения, ознакомьтесь с инструкциями по диспетчеру соответствия требованиям](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="60e33-144">После того как вы создали шаблон и импортировали его в диспетчере соответствия требованиям, вы можете создать новую оценку в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-145">Выполните процесс построения оценки с помощью [мастера создания оценки](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60e33-146">Узнайте больше о [связи между рейтингом соответствия требованиям и диспетчером соответствия требованиям](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) во время общедоступной предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="60e33-147">Создание собственной настраиваемой оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-148">Вы можете самостоятельно самостоятельно создать свою оценку для точного отслеживания потребностей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-149">Как и в описанном выше процессе изменения, для создания собственной оценки необходимо сначала создать собственный шаблон для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-150">**Чтобы создать пользовательскую оценку**, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60e33-151">Узнайте, как [создать собственный шаблон в диспетчере соответствия требованиям](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="60e33-152">После того как вы создали шаблон и импортировали его в диспетчере соответствия требованиям, вы можете создать новую оценку в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-153">Выполните процесс построения оценки с помощью [мастера создания оценки](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="60e33-154">Общие сведения о группах перед созданием оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-155">Перед созданием или изменением оценок важно понимать, как работают группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-156">При создании оценки необходимо назначить ее группе во время этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-157">Поэтому перед созданием оценок рекомендуется спланировать стратегию группировки для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="60e33-158">Что такое группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-159">Группы — это контейнеры, позволяющие упорядочивать оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-160">Вы можете группировать оценки логически для вас, например, по годам или нормативам, либо на основе разделений Организации или географических регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-161">Ниже приведены примеры двух групп и их базовых оценок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="60e33-162">**ФФИЕК — оценки 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="60e33-163">Office 365 + ФФИЕК —</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="60e33-164">Intune + ФФИЕК —</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-165">**Оценка безопасности данных и конфиденциальности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="60e33-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="60e33-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-168">При двух различных оценках, выполняемых вами в одной группе, любые обновления, вносимые в сведения о реализации действия или состояние, будут автоматически синхронизированы с одним действием в любой другой оценке в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-169">Эта синхронизация позволяет реализовать одно действие по улучшению и отвечать нескольким требованиям в отношении нескольких нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="60e33-170">Создание группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-171">В процессе [создания новой оценки](#create-an-assessment)создается группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-172">Группы нельзя создавать как отдельные объекты; Группа должна содержать по крайней мере одну оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-173">Чтобы создать группу, необходимо сначала создать оценку для помещения в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="60e33-174">Что нужно знать при работе с группами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="60e33-175">Имена групп должны быть уникальными в пределах организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-176">Группы не имеют свойств безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-177">Все разрешения связаны с оценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-178">После добавления оценки в группу изменение группы невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-179">Связанные элементы управления оценки при различных оценках в пределах одной группы автоматически обновляются по завершении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-180">При добавлении новой оценки в существующую группу Общие сведения из оценок в этой группе копируются в новую оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-181">Группы могут содержать оценки для одного и того же сертификата или регламентирования, но каждая группа может содержать только одну оценку для определенной связи продукта с сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-182">Например, Группа не может содержать две оценки для Office 365 и NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-183">Группа может содержать несколько оценок для одного и того же продукта только в том случае, если соответствующая сертификация или регламентирование для каждого из них отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-184">При удалении оценки нарушается связь между этой оценкой и группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-185">Удаление групп невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-186">При внесении изменений в улучшение, которое отображается в нескольких группах, это изменение отражается во всех экземплярах этого действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="60e33-187">Создание оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-188">Чтобы создать оценку в показателе соответствия требованиям, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60e33-189">На странице "оценки" выберите **добавить оценку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-190">В большой всплывающей области появится мастер оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="60e33-191">**Выберите шаблон:** Выберите шаблон, который будет использоваться в качестве основы для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-192">Вы можете выбрать шаблон готов к использованию или шаблон, который вы изменили или создали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-193">Выберите переключатель рядом с выбранным шаблоном, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60e33-194">В этой [статье приведены инструкции по созданию и изменению шаблонов](working-with-compliance-manager.md#templates), процесс обработки в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60e33-195">**Имя и Группа:** Введите имя оценки в поле **имя оценки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-196">Имена оценки должны быть уникальными в пределах групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-197">Если имя оценки соответствует имени другой оценки в любой группе, появится сообщение об ошибке с предложением создать другое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60e33-198">Назначение оценки группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-199">Можно выполнить одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="60e33-200">Выберите **использовать существующую группу** , чтобы назначить ее уже созданной вами группе. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="60e33-201">Выберите **создать новую группу** , чтобы создать новую группу и назначить ей эту оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-202">Определите имя для группы и введите его в поле под переключателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="60e33-203">**Проверка и завершение:** На последнем экране мастера отображается шаблон, имя и группа, выбранные для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-204">Любой из этих параметров можно изменить в ссылках на экране, чтобы вернуться к соответствующим действиям в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-205">Завершив настройку параметров, выберите **создать оценку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="60e33-206">Следующий экран подтверждает, что вы успешно создали новую оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-207">Нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть мастер, и на экране появится страница сведений о новой оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-208">Если после выбора параметра **создать оценку**отображается **неудачный** экран, нажмите кнопку **повторить еще раз** , чтобы повторно создать оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="60e33-209">Удаление оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-210">При удалении оценки она удаляется из списка на странице "оценки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-211">**Удаление оценки необратимо; его нельзя вернуть.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="60e33-212">Если вы еще раз хотите повторить оценку, его необходимо создать повторно с нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-213">Если действия по улучшению в оценке не отображаются в какой-либо другой оценке, они будут удалены при удалении оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-214">Рекомендуется экспортировать отчет об оценке до окончательного удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-215">Чтобы удалить оценку, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60e33-216">На странице оценки выберите оценку, которую вы хотите удалить, чтобы открыть страницу сведений оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60e33-217">Выберите **удалить оценку** в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60e33-218">Откроется окно с запросом подтверждения окончательного удаления оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-219">Нажмите кнопку **удалить оценку** , чтобы закрыть окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-220">Вы получите окно подтверждения, которое было удалено из оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-221">Если удалить единственную оценку в группе, эта группа также будет удалена из оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="60e33-222">Отслеживание хода оценки и элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-223">Каждая оценка содержит страницу сведений, которая дает представление о ходе выполнения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-224">На странице отображается ход выполнения работ по завершении элементов управления и состояние проверки ключевых действий улучшения в пределах этих элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="60e33-225">Вкладка "Обзор"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-226">Вкладка Обзор содержит график, отражающий процент завершения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-227">Этот график содержит разбивку баллов от действий, которыми вы владеете, и баллов от действий, принадлежащих корпорации Майкрософт, поэтому вы можете узнать, сколько баллов необходимо для выполнения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-228">Основные действия по улучшению для элементов управления в оценке перечислены в порядке достижения максимальной возможного влияния на заработать очков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-229">В связанном графе представлены сводные сведения о состоянии тестирования действий по улучшению, позволяющие быстро оценить, что было протестировано и что необходимо сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-230">Чтобы получить доступ к отдельным действиям по улучшению, перейдите на вкладку элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="60e33-231">Вкладка с элементами управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-232">На вкладке элементы управления отображаются подробные сведения для каждого элемента управления, сопоставленного с оценкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-233">На диаграмме с **разбивкой состояния элемента управления** отображается состояние элементов управления в семействе, поэтому вы можете быстро увидеть, какие группы элементов управления требуют внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-234">Под диаграммой в таблице перечислены подробные сведения о каждом элементе управления в рамках оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-235">Элементы управления группируются по семействам элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-236">Разверните каждое имя семейства, чтобы отобразить отдельные элементы управления, которые он содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-237">Сведения, перечисленные для каждого элемента управления, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="60e33-238">**Заголовок элемента управления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-239">**Состояние**: отражает состояние тестирования действий улучшения в элементе управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="60e33-240">**Пройдено** — все действия по улучшению имеют состояние проверки "передано" или по крайней мере один из них, а оставшаяся часть "вне области"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="60e33-241">**Failed** — по крайней мере одно действие улучшения имеет состояние проверки "Failed"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="60e33-242">**Нет** — все действия по улучшению не тестировались</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="60e33-243">**За пределами области** — все действия по улучшению выходят за рамки этой оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="60e33-244">**В ходе выполнения действия по** улучшению имеют состояние, отличное от приведенного выше, которое может включать "в данный процесс", "частичный кредит" или "не удается найти"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-245">**Идентификатор элемента**управления: идентификационный номер элемента управления, назначенный соответствующим нормативным, стандартным или политикой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-246">Получено **очков**: количество баллов, полученных при выполнении действий, из общего числа достижимых очков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="60e33-247">**Ваши действия**: количество выполненных действий из общего числа действий, которые необходимо выполнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="60e33-248">**Действия Майкрософт**: количество действий, выполненных корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="60e33-249">Чтобы просмотреть сведения об элементе управления, выберите его из строки в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-250">На странице "сведения об элементе управления" показан график, указывающий состояние тестов действий в пределах этого элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-251">В таблице под диаграммой показаны основные действия по улучшению для этого элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-252">Выберите действие улучшения в списке, чтобы перейти на страницу подробных сведений действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-253">На страницах со сведениями отображаются состояние тестирования, заметки о реализации и запуск в рекомендуемом решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="60e33-254">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="60e33-255">Узнайте, как элементы управления и действия по улучшению отслеживаются и оцениваются по показателю соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="60e33-256">Экспорт отчета о оценке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-257">Вы можете экспортировать оценку в файл Excel для заинтересованных лиц в Организации, а также для внешних аудиторов и стабилизаторов, [выполнив следующие инструкции](working-with-compliance-manager.md#reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="60e33-258">Для экспорта отчета необходимо посетить диспетчер соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="60e33-259">Отчет является моментальным снимком оценки на дату и время экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="60e33-260">Он содержит сведения об элементах управления, управляемых вами и корпорацией Майкрософт, в том числе о состоянии реализации, тестовой дате, результатах тестов и ссылках на отправленные документы свидетельств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e33-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>