---
title: Расчет оценки соответствия требованиям
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Сведения о том, как оценка соответствия требованиям Майкрософт вычисляет персонализированный балл на основе действий, предпринимаемых для решения рисков и повышая уровень соответствия требованиям.
ms.openlocfilehash: 1ee9410e3b40a8180d768945a643d3e52c29046b
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41596246"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a><span data-ttu-id="19fee-103">Расчет оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-103">Microsoft Compliance Score (Preview) calculation</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19fee-104">Показатель соответствия требованиям не является абсолютным показателем соответствия требованиям организации конкретным стандартам или нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-104">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-105">Он выражает область, к которой вы предприняли элементы управления, которые могут снизить риски для персональных данных и индивидуальной конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-105">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-106">Рекомендации от оценки соответствия требованиям и диспетчера соответствия требованиям не следует рассматривать как гарантию соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-106">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-107">Эта служба в настоящее время находится в режиме предварительной версии и подчиняется условиям и условиям в [терминах веб-служб](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-107">This service is currently in preview and is subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="19fee-108">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-109">На панели мониторинга оценки соответствия отображается показатель, который измеряет выполнение действий по улучшению в элементах управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-109">The Compliance Score dashboard displays a score that measures your progress in completing improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-110">Ваши точки начисляются при выполнении действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-110">Your points accrue when you complete actions.</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-111">Оценка вычисляется на основе выполнения действий, управляемых корпорацией Майкрософт, и действий, управляемых клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-111">Your score is calculated based on the completion of Microsoft-managed actions and customer-managed actions.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-112">Каждое действие влияет на вашу оценку в зависимости от возможных рисков, поэтому оценки могут помочь определить, какое действие следует уделить для улучшения общей оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-112">Each action has a different impact on your score, depending on the potential risks involved, so the score can help prioritize which action to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-113">Отображаемые значения оценки соответствия требованиям для элемента управления *полностью* применяются к общему показателю на уровне прохода или отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-113">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to your total score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-114">Элемент управления реализуется и проходит последующий тест оценки, а не для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-114">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-115">Назначенные точки добавляются к показателю соответствия требованиям, если элемент управления содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-115">Assigned points are added to Compliance Score when the control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="19fee-116">**Состояние реализации** равно **реализованной** или **альтернативной реализации** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="19fee-117">**Результат проверки** равен **пройденному**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-118">Сумма баллов, полученных за счет выполнения действий по улучшению, — показатель контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-118">The sum of points earned by taking improvement actions is the control score.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-119">Сумма контрольных показателей — это показатель оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-119">The sum of your control scores is the assessment score.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-120">Сумма показателей оценки соответствует общему показателю соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-120">The sum of your assessment scores is your overall compliance score</span></span>

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a><span data-ttu-id="19fee-121">Первоначальный балл, основанный на базовом показателе защиты данных Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-121">Initial score based on Microsoft 365 data protection baseline</span></span>
  
<span data-ttu-id="19fee-122">Оценка соответствия дает вам готовый показатель, основанный на базовом стандарте защиты данных (Microsoft 365), который представляет собой набор элементов управления, включающих ключевые нормативные требования и стандарты для защиты данных и общего управления данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-122">Compliance Score gives you an out-of-the-box score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-123">Этот базовый план рисует элементы в основном из стандарта NIST CSF (Национальный институт стандартов и технологий Циберсекурити Framework) и ISO (Международная организация для стандартизации), а также из FedRAMP (Федеральный риск и управление авторизацией Program) и GDPR (общее регулирование для защиты данных Европейского союза).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-123">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a><span data-ttu-id="19fee-124">Как показатель соответствия постоянно оценивает элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-124">How Compliance Score continuously assesses controls</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-125">Оценка соответствия автоматически сканирует среду Microsoft 365 и определяет параметры системы непрерывно и автоматически обновляет состояние технического контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-125">Compliance Score automatically scans through your Microsoft 365 environment and detects your system settings, continuously and automatically updating your technical control status.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-126">Оценка соответствия использует безопасный показатель в качестве базового ядра, который выполняет мониторинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-126">Compliance Score uses Secure Score as the underlying engine that performs the monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-127">[Узнайте больше о безопасном показателе и принципах его работы](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-127">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-128">Состояние элемента управления обновляется на панели мониторинга оценки соответствия требованиям каждые 24 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-128">Your control status is updated on your Compliance Score dashboard every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-129">Выполнив рекомендации по внедрению элемента управления, вы увидите состояние элемента управления, обновленного на следующий день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-129">Once you follow a recommendation to implement a control, you will see the control status updated the next day.</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-130">Например, если включить многофакторную проверку подлинности (MFA) на портале Azure AD, рейтинг соответствия будет определять параметр и отражается в сведениях о решении на доступ к управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-130">For example, if you turn on multi-factor authentication (MFA) in the Azure AD portal, Compliance Score detects the setting and reflects that in the control access solution details.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-131">И наоборот, если вы не включили MFA, то есть флаги оценки соответствия требованиям, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-131">Conversely, if you didn’t turn on MFA, Compliance Score flags that as a recommended action for you to take.</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-132">При общедоступной предварительной версии постоянная оценка доступна для части элементов управления, но не для всех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-132">During public preview, continuous assessment is available to a portion of controls, but not all.</span></span>
  
## <a name="control-types-and-points"></a><span data-ttu-id="19fee-133">Типы и точки управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-133">Control types and points</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-134">Оценка соответствия отслеживает два типа элементов управления — управляемые Майкрософт и управляемые пользователем, каждая из которых имеет точки, влияющие на общую оценку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-134">Compliance Score tracks two types of controls—Microsoft-managed and customer-managed—each of which have points that contribute to your overall score:</span></span>

1. <span data-ttu-id="19fee-135">**Управляемые пользователями точки** влияют на оценку соответствия требованиям, основанным на элементах управления, управляемых вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-135">**Customer-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="19fee-136">**Точки, управляемые корпорацией Майкрософт** , вносят вклад в оценку соответствия требованиям, основанным на элементах управления, управляемых корпорацией Майкрософт в качестве поставщика облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-136">**Microsoft-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by Microsoft as a cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="19fee-137">Элементам управления назначается значение оценки в зависимости от того, являются ли они обязательными или избирательными, а также являются ли они превентивными, обнаруживающее или корректирующими, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-137">Controls are assigned a score value based on whether they are mandatory or discretionary, and whether they are preventative, detective, or corrective—as described below.</span></span>

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="19fee-138">Обязательные и избирательные элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-138">Mandatory and discretionary controls</span></span>

 - <span data-ttu-id="19fee-139">**Обязательные элементы управления** — это действия, которые не могут быть обходиться намеренно или случайно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-139">**Mandatory controls** are actions that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-140">Пример — это централизованно управляемая политика паролей, устанавливающая требования к длине, сложности и сроку действия пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-140">An example is a centrally-managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-141">Пользователи должны соблюдать эти требования для доступа к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-141">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="19fee-142">**Избирательные элементы управления** основываются на пользователях, которые полагаются на политику и выполняют соответствующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-142">**Discretionary controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-143">Например, политика, требующая, чтобы пользователи блокировали свой компьютер при их выходе, это неизбирательный элемент управления, так как он зависит от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-143">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="19fee-144">Элементы управления "превентивный", "обнаруживающее" и "Корректирующее"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-144">Preventative, detective, and corrective controls</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="19fee-145">**Превентивный контроль** за определенными рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-145">**Preventative controls** address specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-146">Например, защита информации на REST с помощью шифрования является защитным элементом от атак и нарушений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-146">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks and breaches.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-147">Разделение обязанностей — контрольный элемент управления для управления конфликтами интересов и защиты от мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-147">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and guard against fraud.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="19fee-148">**Обнаруживающее управляет** активно мониторингом систем для обнаружения нерегулярных условий или поведений, которые представляют риск или могут использоваться для обнаружения вторжений, а также для определения, возникает ли нарушение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-148">**Detective controls** actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach occurs.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-149">Аудит системного доступа и аудит привилегированных административных действий — это типы элементов управления мониторингом обнаруживающее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-149">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-150">Аудит соответствия нормативным требованиям — это тип элемента управления обнаруживающее, который используется для обнаружения проблем с процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-150">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="19fee-151">**Устранение** нежелательных элементов управления попытается снизить немедленный эффект, предпринять корректирующие действия, чтобы снизить немедленный эффект и отменить повреждение, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-151">**Corrective controls** try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage if possible.</span></span> <span data-ttu-id="19fee-152">Отклики на инциденты конфиденциальности это корректирующее элемент управления для ограничения работоспособности и восстановления систем в работоспособном состоянии после нарушения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-152">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19fee-153">Каждый элемент управления имеет значение, назначенное в показателе соответствия, в зависимости от того, какой риск он представляет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-153">Each control has an assigned value in Compliance Score based on the risk it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="19fee-154">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-154">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="19fee-155">**Назначенная Оценка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-155">**Assigned score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="19fee-156">Обязательная превентивная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-156">Preventative mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="19fee-157">27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-157">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="19fee-158">Неизбирательные дискреционные меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-158">Preventative discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="19fee-159">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-159">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="19fee-160">Обнаруживающее является обязательным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-160">Detective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="19fee-161">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-161">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="19fee-162">Дискреционный обнаруживающее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-162">Detective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="19fee-163">1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-163">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="19fee-164">Корректирующая обязательная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-164">Corrective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="19fee-165">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-165">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="19fee-166">Корректирующая избирательность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-166">Corrective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="19fee-167">1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fee-167">1</span></span> |
  