---
title: Создание и управление оценками в Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Создайте оценки в Microsoft Compliance Manager, чтобы вы могли соответствовать требованиям правил и сертификаций, которые важны для вашей организации.
ms.openlocfilehash: b8051a036f2ffda2f3a2840880318466a2ec71af
ms.sourcegitcommit: 582555d2b4ef5f2e2494ffdeab2c1d49e5d6b724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51500637"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="790b8-103">Создание и управление оценками в диспетчере соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-104">**В этой статье:** Узнайте, как настроить диспетчер соответствия требованиям для организации, создав и управляя **оценками.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-105">В этой статье вы можете узнать, как создавать оценки, организовывать их в **группы,** работать с средствами **управления,** принимать обновления и экспортировать **отчеты об оценке.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="790b8-106">Оценки, доступные вашей организации, зависят от лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-107">[Просмотрите сведения.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-107">[Review the details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="790b8-108">Введение в оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-109">Диспетчер соответствия требованиям помогает вам управлять соответствием требованиям к нормативным требованиям и сертификациям, применимым к вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-110">Оценки — это группировка элементов управления из определенного регулирования, стандарта или политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-111">Диспетчер соответствия требованиям упрощает отслеживание соответствия требованиям, предоставляя предварительно построенные оценки, которые охватывают различные отраслевые и региональные нормативные акты и сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-112">Каждая оценка создается из [шаблона оценки.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="790b8-113">Шаблоны служат в качестве основы, содержащей необходимые элементы управления, действия по улучшению и действия Майкрософт для завершения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-114">Настройка наиболее подходящих оценок для организации поможет вам реализовать политики и операционные процедуры, чтобы ограничить риск соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-115">Все ваши оценки перечислены на странице оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-116">Узнайте больше о [том, как фильтровать представление о своих оценках и интерпретировать состояния состояния.](compliance-manager-setup.md#assessments-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="790b8-117">Оценка базовой оценки по умолчанию для защиты данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-118">Чтобы начать работу, Корпорация  Майкрософт предоставляет оценку по умолчанию в диспетчере соответствия требованиям для базовой Microsoft 365 **защиты данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-119">Эта базовая оценка имеет набор элементов управления для ключевых правил и стандартов защиты данных и общего управления данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-120">В этом базовом сценарии используются элементы, главным образом из NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) и ISO (Международная организация по стандартизации), а также из FedRAMP (Федеральная программа управления рисками и авторизациями) и GDPR (Общее регулирование защиты данных Европейского союза).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-121">Эта оценка используется для вычисления начальной оценки соответствия требованиям при первом при первом подстройке диспетчера соответствия требованиям перед настройкой других оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-122">Диспетчер соответствия требованиям собирает начальные сигналы из Microsoft 365 решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-123">Вы сразу увидите, как ваша организация выполняет свои действия относительно ключевых стандартов и правил защиты данных, а также предлагаемые действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-124">Диспетчер соответствия требованиям становится более полезным при создании и управлении собственными оценками в соответствии с конкретными потребностями организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="790b8-125">Обзор создания оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-126">Можно настроить оценки тремя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="790b8-127">[Используйте предварительную оценку.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="790b8-128">[Расширение предварительной оценки в соответствии с вашими потребностями.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="790b8-129">[Создайте собственную настраиваемую оценку.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="790b8-130">Создавать и изменять оценки могут только пользователи, которые занимают роль глобального администратора, администратора соответствия требованиям или руководителя по оценке соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-130">Only users who hold a Global Administrator, Compliance Manager Administration, or Compliance Manager Assessor role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-131">Дополнительные новости [о ролях и разрешениях.](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-132">**Использование предварительной оценки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-133">На старте пути соответствия требованиям вы выбираете оценку, уже созданную диспетчером соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-134">Мы предоставляем широкий [](compliance-manager-templates.md) выбор шаблонов для нормативных актов и сертификатов, которые соответствуют отраслям, регионам и общим стандартам защиты данных, таким как GDPR и ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-135">Шаблоны содержат элементы управления и действия по улучшению, помогающие выполнить требования определенной сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-136">При создании оценки вам будет предложено выбрать [шаблон.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-137">**Расширение предварительной оценки в соответствии с вашими потребностями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-138">Вы можете изменить оценку диспетчера соответствия требованиям — процесс, который мы называем "расширением", добавив собственные элементы управления и действия, чтобы лучше удовлетворить потребности вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-139">Например, если вам обычно требуется соблюдать ПРАВИЛА HIPAA, но требуется дополнительная защита данных или средства управления безопасностью, вы можете расширить шаблон HIPAA, добавив к ним собственные элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-140">См. инструкции [по продлению предварительной оценки.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-141">**Создание собственной настраиваемой оценки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-142">Вы можете создать собственную оценку полностью с нуля, чтобы точно отслеживать то, что нужно вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-143">Для создания собственной оценки необходимо сначала создать собственный шаблон для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-144">Инструкции по созданию [собственной настраиваемой оценки](#create-your-own-custom-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="790b8-145">Понимание групп перед созданием оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-146">Прежде чем создавать или изменять оценки, важно понять, как работают группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-147">При создании оценки необходимо назначить ее группе во время процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-148">Поэтому перед созданием оценок рекомендуется планировать стратегию группировки для оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="790b8-149">Что такое группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-150">Группы — это контейнеры, которые позволяют организовывать оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-151">Можно группить оценки таким логическим образом, как по годам или нормативным данным, или на основе подразделений или географических данных организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-152">Ниже приведены примеры двух групп и их оценок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="790b8-153">**Оценка ИГ FFIEC 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="790b8-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-155">**Оценки безопасности данных и конфиденциальности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="790b8-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="790b8-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-158">Если две различные оценки в одной группе разделяют действия по улучшению, которыми вы управляете, любые обновления, которые вы делаете для деталей или состояния реализации действия, будут автоматически синхронизироваться с тем же действием в любой другой оценке в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-159">Эта синхронизация позволяет реализовать одно действие по улучшению и выполнить несколько требований по нескольким правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="790b8-160">Создание группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-161">Вы создаете группу в процессе [создания новой оценки.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-162">Группы не могут быть созданы в качестве автономных сущностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-163">Группа должна содержать по крайней мере одну оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-164">Чтобы создать группу, сначала необходимо создать оценку, чтобы поместить ее в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="790b8-165">Что нужно знать при работе с группами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="790b8-166">Имена групп должны быть уникальными в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-167">Группы не имеют свойств безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-168">Все разрешения связаны с оценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-169">После добавления оценки в группу группу изменить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-170">Связанные элементы управления оценкой при различных оценках в одной группе автоматически обновляются по завершению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-171">Если вы добавляете новую оценку в существующую группу, общие сведения из оценок в этой группе копируется в новую оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-172">Группы могут содержать оценки для одной и той же сертификации или регулирования, но каждая группа может содержать только одну оценку для определенной пары сертификации продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-173">Например, группа не может содержать две оценки для Office 365 и NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-174">Группа может содержать несколько оценок для одного и того же продукта, только если соответствующая сертификация или регулирование для каждого из них отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-175">Удаление оценки нарушает связь между этой оценкой и группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-176">Группы не могут быть удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-177">При изменении улучшения, которое отображается в нескольких группах, это изменение находит отражение во всех случаях этого действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="790b8-178">Использование предварительной оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-179">Существует две отправные точки для создания оценки из шаблона Диспетчер соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-180">Вы можете начать процесс со страницы оценки, выбрав кнопку **Добавить** оценку, а затем проработать мастер создания оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-181">Ниже приведены действия для этого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-182">Вы также можете начать со страницы шаблонов оценки, найдя нужный шаблон и выбрав его из списка, чтобы прибыть на его страницу сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-183">На странице сведения о шаблоне выберите **Создание оценки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-184">Затем введите мастер с уже выбранным шаблоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="790b8-185">Создание оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="790b8-186">Знайте, в какую группу вы назначите свою оценку, или будьте готовы создать новую для этой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-187">[Узнайте больше о группах.](#understand-groups-before-creating-assessments)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="790b8-188">Перейдите на **страницу оценки** в диспетчере соответствия требованиям и выберите **добавить оценку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-189">Мастер оценки появится в большой области вылетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="790b8-190">**Выберите шаблон.** Выберите шаблон, который будет служить основой для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-191">Вы увидите список шаблонов, разделенных на включенные и премиум-категории (дополнительные сведения см. в [разделе Типы](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) шаблонов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="790b8-192">Выберите кнопку радио рядом с выбранным шаблоном, а затем выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="790b8-193">**Имя и группа:** Введите имя для оценки в поле **Имя оценки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-194">Имена оценки должны быть уникальными в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-195">Если имя вашей оценки совпадает с именем другой оценки в любой группе, вы получите ошибку с просьбой создать другое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="790b8-196">Назначение оценки группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-197">Вы можете либо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="790b8-198">Выберите **Использовать существующую группу,** чтобы назначить ее уже созданной группе; или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="790b8-199">Выберите **Создать новую группу** для создания новой группы и назначить эту оценку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="790b8-200">Определите имя группы и введите его в поле под кнопкой радио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="790b8-201">Вы можете **скопировать данные из существующей группы,** такие как сведения о реализации и тестировании и документы, выбрав соответствующие поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="790b8-202">По завершению выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="790b8-203">**Обзор и отделка:** На последнем экране мастера показан шаблон, имя и группа, выбранные для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-204">Вы можете изменить любой из этих параметров из ссылок на экране, которые будут возвращаться к соответствующим шагам мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-205">Когда вы будете готовы, выберите **Создать оценку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="790b8-206">Следующий экран подтверждает, что вы успешно создали новую оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-207">Выберите **Сделано,** чтобы закрыть мастера, и на экране будут отображаться сведения о новой оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-208">Если после выбора **"Создать** оценку" экран сбойной оценки, выберите **Попробуйте** еще раз создать свою оценку. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-209">Вы можете изменить имя оценки после ее создания, выбрав кнопку **Изменить** имя в верхнем правом углу страницы сведений [оценки.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="790b8-210">Расширение предварительной оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-211">Предварительно созданную оценку можно изменить, добавив собственные действия управления и улучшения в шаблон оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-212">Этот процесс называется "расширение шаблона Microsoft" в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-213">При продлении шаблона оценки он получит все обновления, выпущенные Корпорацией Майкрософт, которые могут произойти при внесении изменений в связанное регулирование или продукт (см. в руб. Принятие обновлений к [оценкам).](#accepting-updates-to-assessments)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-214">Вы завершите этот процесс,  начиная со страницы шаблонов оценки, а не на **странице оценки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-215">**Перед началом работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-216">Чтобы подготовиться к этому процессу, сначала необходимо собрать специально отформатированную Excel для импорта необходимых данных шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-217">Существуют особые требования к [отформатированные Excel, используемые](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) в процессе расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-218">Дополнительные пункты, которые помогут предотвратить ошибки в процессе импорта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="790b8-219">В вашей таблице должны содержаться только действия и элементы управления, которые необходимо добавить в оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="790b8-220">Таблица не может содержать элементов управления или действий, которые уже существуют в оценке, которую необходимо изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-221">Включите "расширение" в заголовке шаблона, например," GDPR — расширение (имя вашей компании)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="790b8-222">Это упрощает идентификацию в списке  на странице шаблонов оценки в отличие от стандартного шаблона Microsoft или настраиваемого шаблона с похожим именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-223">После формата таблицы выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-224">**Действия по продлению шаблона Диспетчер соответствия требованиям**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="790b8-225">Перейдите на **страницу Шаблоны оценки** и выберите **Создание нового шаблона.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-226">Откроется мастер создания шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="790b8-227">Выберите тип шаблона, который необходимо создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-228">В этом случае выберите **Расширение шаблона Microsoft,** а затем **выберите шаблон Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="790b8-229">На правой стороне экрана отображается поле выбора шаблонов, в котором показан список всех шаблонов и их состояние активного или неактивного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-230">Счетчик **активируемых шаблонов** показывает, сколько шаблонов в настоящее время используется из общего числа доступных для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-231">Если вы переограничены, в панели сообщений будет уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-232">Дополнительные [сведения см.](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) в дополнительных сведениях о типах шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="790b8-233">На правой стороне экрана отображается поле выбора шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-234">Используйте **поиск** для применения фильтров для поиска нужного шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="790b8-235">Как только вы найдите шаблон, выберите кнопку радио слева от его имени, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="790b8-236">На следующем экране показан выбранный шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-237">Если правильно, выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-238">(Если неправильно, **выберите выберите другой шаблон,** чтобы выбрать еще раз.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="790b8-239">На экране **Upload** выберите **Просмотр,** чтобы найти и загрузить форматированный Excel, содержащий все необходимые данные шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="790b8-240">Если нет проблем с файлом, на следующем экране показано имя загруженного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-241">Выберите **Далее,** чтобы продолжить (если вам нужно изменить файл, выберите Upload **другой файл).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="790b8-242">Если с файлом возникла проблема, сообщение об ошибке в верхней части объясняет, что не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-243">Вам потребуется исправить и повторно загрузить файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-244">Ошибки могут привести к неправильному форматированию таблицы или недействительной информации в определенных полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="790b8-245">На **экране обзор и отделка** показано количество действий и элементов управления по улучшению и максимальный балл для шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-246">При готовности к утверждению выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-247">(Если необходимо внести изменения, выберите Upload **другой файл.)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="790b8-248">Последний экран подтверждает, что был создан новый шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-249">Выберите **Сделано,** чтобы выйти из мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="790b8-250">Вы прибудете на страницу сведений о новом шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-251">Здесь вы можете создать свою оценку, выбрав **оценку Create**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-252">Для руководства, начните с #4 в инструкции по созданию [оценки выше](#to-create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="790b8-253">Создание собственной настраиваемой оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-254">Создание настраиваемой оценки в диспетчере соответствия требованиям требует создания собственного шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-255">Чтобы создать собственный шаблон, сначала необходимо собрать форматированную таблицу Excel для импорта необходимых данных шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-256">Это также помогает заранее определить, какую группу вы назначите при ее создании (подробнее о [группах).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-257">**Выполните ниже шаги, чтобы создать настраиваемую оценку:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="790b8-258">**Формат Excel файл.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="790b8-259">Начните с форматирования данных шаблона в Excel таблицу с помощью [этих инструкций.](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="790b8-260">**Создайте шаблон,** [следуя этим инструкциям.](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="790b8-261">**Создайте свою оценку** из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-262">Вы можете начать с открытия страницы сведений шаблона и выбора  **создания** оценки или перейти на страницу оценки и выбрать **Создать оценку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="790b8-263">Мастер создания оценки появится в большой области вылетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-264">Здесь вы можете следовать указаниям, начиная с [](#to-create-an-assessment)#3 инструкций по созданию оценки, используя новый пользовательский шаблон для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="790b8-265">Удаление оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-266">Удаление оценки удаляет ее из списка на странице оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-267">Обратите внимание на эти важные моменты об удалении оценок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="790b8-268">**Удаление оценки является постоянным; вы не можете получить его обратно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="790b8-269">Если вы хотите снова использовать ту же оценку, ее необходимо заново создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-270">Если действия по улучшению в оценке не отображаются ни в одной другой оценке, они будут удалены при удалении оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-271">Мы рекомендуем [экспортировать отчет об](#export-an-assessment-report) оценке, прежде чем окончательно удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-272">Чтобы удалить оценку, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="790b8-273">На странице **оценки** выберите оценку, которую вы хотите удалить, чтобы открыть страницу сведений о оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="790b8-274">Выберите **оценку Удаления** в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="790b8-275">Появится окно с просьбой подтвердить, что вы хотите удалить оценку навсегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-276">Выберите **оценку Удаления,** чтобы закрыть окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-277">Вы получите окно подтверждения того, что ваша оценка была удалена из диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-278">Если удалить единственную оценку в группе, эта группа также удаляется из диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="790b8-279">Вы не можете удалить все свои оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-280">Для правильной работы диспетчера соответствия требованиям организациям требуется по крайней мере одна оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-281">Если оценка, которая необходимо удалить, является единственной, добавьте другую оценку перед удалением другой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="790b8-282">Мониторинг хода оценки и элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-283">Каждая оценка имеет страницу с подробными сведениями, на которых по-быстрому просматривается ваш прогресс в завершении оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-284">На странице показаны ваши успехи в выполнении элементов управления, а также состояние тестирования действий по улучшению ключевых элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="790b8-285">Вкладка Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-286">В вкладке обзор содержится график, показывающий процент, относящаяся к завершению оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-287">На этом графике содержится разбивка точек из действий, которые вы имеете, и указывается на действия, которые принадлежат Корпорации Майкрософт, поэтому вы можете увидеть, сколько еще баллов необходимо для завершения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-288">Основные действия по улучшению элементов управления в оценке перечислены в порядке наибольшего потенциального воздействия для получения баллов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-289">На связанном графике подробно совокупный тестовый статус действий по улучшению, чтобы можно было быстро оценить, что было протестированно и что еще нужно сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-290">Чтобы получить доступ к отдельным действиям по улучшению, посетите вкладку **Controls** или **вкладку Действия по улучшению.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="790b8-291">Вкладка с элементами управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-292">На вкладке элементов управления отображаются подробные сведения о каждом элементе управления, отображемом для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-293">Диаграмма **разбивки** состояния управления показывает состояние элементов управления по семейство, поэтому сразу видно, какие группы элементов управления нуждаются в внимании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-294">Под диаграммой в таблице перечислены подробные сведения о каждом контроле в рамках оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-295">Элементы управления группуются семейством элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-296">Расширь каждую фамилию, чтобы выявить отдельные элементы управления, которые она содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-297">Сведения, перечисленные для каждого управления, включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="790b8-298">**Название управления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-299">**Состояние**: отражает состояние теста действий по улучшению в области управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="790b8-300">**Пройдено** — все действия по улучшению имеют тестовый статус "пройденный", или по крайней мере один передается, а остальные " вне области"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="790b8-301">**Не удалось** — по крайней мере одно действие по улучшению имеет тестовый статус "failed"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="790b8-302">**Нет** — все действия по улучшению не были протестированы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="790b8-303">**Вне области —** все действия по улучшению для этой оценки не подвластные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="790b8-304">**В процессе** выполнения — действия по улучшению имеют состояние, помимо перечисленных выше, которое может включать в себя "прогресс", "частичный кредит" или "незащищенный"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-305">**Удостоверение управления:** идентификационный номер управления, задаваемый соответствующим регулированием, стандартом или политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-306">**Достигнутые** очки: количество баллов, заработанных при выполнении действий, из общего количества достижимых баллов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="790b8-307">**Ваши действия:** количество ваших действий, завершенных из общего числа действий, которые необходимо сделать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-308">**Действия Майкрософт:** количество действий, завершенных Корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="790b8-309">Чтобы просмотреть сведения о контроле, выберите его из строки в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-310">На странице сведения о контроле показан график с указанием тестового состояния действий в этом контроле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-311">В таблице ниже графика показаны основные действия по улучшению этого управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-312">Выберите действие по улучшению из списка для сверки на страницу сведений о действии по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-313">На страницах подробных сведений показано состояние теста, заметки о реализации и запуск в рекомендуемое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="790b8-314">Вкладка действия по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-315">На вкладке для действий по улучшению перечислены все элементы управления в оценке, управляемые вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-316">В панели состояния подробно сообщается об агрегированном тестовом состоянии действий по улучшению в оценке, чтобы можно было быстро оценить, что было протестированно и что еще нужно сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-317">Под панели находится полный список действий по улучшению и ключевых сведений, включая: состояние тестирования, количество потенциальных и заработанных баллов, соответствующие правила и стандарты, применимое решение, тип действия и семейство элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-318">Узнайте больше о [том, как действия вносят вклад в оценку соответствия](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-319">Выберите действие по улучшению, чтобы просмотреть страницу сведений, и выберите ссылку **Запуск,** чтобы открыть решение для принятия действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="790b8-320">Вкладка действия Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-321">На вкладке Действия Майкрософт перечислены все действия в оценке, управляемой Корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-322">В списке показаны основные сведения о действии, в том числе: состояние теста, точки, которые способствуют достижению общей оценки соответствия требованиям, связанным требованиям и стандартам, применимое решение, тип действия и семейство элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-323">Выберите действие по улучшению, чтобы просмотреть его страницу сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-324">Узнайте больше о [том, как отслеживаются](compliance-score-calculation.md) и забиваются действия по контролю и улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="790b8-325">Принятие обновлений к оценкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-326">Когда обновление доступно для оценки, вы увидите уведомление и сможете принять обновление или отложить его на более позднее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="790b8-327">Причины обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-328">Обновление оценки происходит при внесении изменений в шаблоны, которые влияют на скоринг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-329">Изменения могут включать корректировку сопоставления управления или других указаний на основе нормативных изменений или изменений продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-330">Обновления для оценки могут поступать из организации (например, при внесении изменений в настраиваемый [шаблон),](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)а также из Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-331">Если Корпорация Майкрософт обновит расширенный шаблон диспетчера соответствия требованиям, ваша оценка наследует эти обновления, как только вы их примете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-332">При ее продлении при оценке будут сохранены дополнительные атрибуты, примененные к оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-333">Настраиваемые оценки, которые вы создаете, не получают обновлений шаблонов от Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-334">Пользовательские оценки могут получать обновления действий по улучшению, но любые обновления Майкрософт для управления сопоставлением между оценками и действиями по улучшению не применяются к настраиваемой шаблонам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="790b8-335">Обновления к оценкам применяются только на групповом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-336">Если у вас есть две оценки, построенные из одного шаблона, который существует в двух разных группах, каждая оценка будет иметь ожидающих уведомления об обновлении, и вам нужно будет принять обновление для каждой оценки в своей соответствующей группе по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="790b8-337">Где вы увидите уведомления об обновлении оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-338">На странице сведения об оценке также показана метка **"Ожидание обновления"** рядом с оценкой с обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-339">Выберите эту оценку, чтобы добраться до ее страницы сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-340">Сообщение, размещенное в верхней части страницы сведений об оценке, показывает, что для этой оценки доступно обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-341">Выберите **кнопку Обновления Обзор** на баннере, чтобы просмотреть определенные изменения и принять или отложить обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-342">На странице сведения об оценке могут также перечисляться действия по улучшению, которые имеют рядом метку **Ожидающих** обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-343">Эти обновления необходимы для определенных изменений самих действий по улучшению и должны приниматься отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-344">Узнайте больше о приеме обновлений [для действий по](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="790b8-345">Просмотр обновления для принятие или отсрочка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-346">После выбора обновления **Обзор со** страницы сведений об оценке на правой стороне экрана отображается поле для вылетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-347">На области вылетов приведены основные сведения о ожидаемом обновлении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="790b8-348">Название шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-349">Источник обновления (Microsoft, ваша организация или определенный пользователь)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-350">Дата создания обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-351">Обзор, объясняющий обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="790b8-352">Конкретные сведения об изменениях, в том числе о влиянии на оценку соответствия требованиям, объеме прогресса в завершении оценки и определенном количестве изменений в действиях по улучшению и средствах управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-353">Выбор **ссылки обновленный** шаблон загрузит Excel, содержащий данные управления для версии шаблона с ожидающих обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-354">Выбор **ссылки текущий шаблон** загружает файл существующего шаблона без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-355">Чтобы принять обновление и внести изменения в свою оценку, выберите **accept update**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-356">Принятые изменения являются постоянными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-357">Если вы выберите **Отмена,** обновление не будет применено к оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-358">Тем не менее, вы будете продолжать видеть уведомление об ожидающих **обновлениях,** пока не примете обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-359">**Почему рекомендуется принимать обновления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-360">Принятие обновлений поможет вам получить самые обновленные рекомендации по использованию решений и принятию соответствующих действий по улучшению, чтобы соответствовать требованиям сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-361">**Почему может потребоваться отложить обновление**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-362">Если вы в середине завершения оценки, вы можете убедиться, что вы закончили работу над ней, прежде чем принять обновление к оценке, которая может нарушить сопоставление управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-363">Вы можете отложить обновление на более позднее время, выбрав **отмену** в области флааутов обновления обзоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="790b8-364">Экспорт отчета об оценке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-365">Вы можете экспортировать оценку в Excel для заинтересованных сторон соответствия требованиям в вашей организации или для внешних аудиторов и регулирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-366">На странице Сведения о оценке выберите кнопку **Создание** отчета в верхней части страницы, которая создает Excel файл, который можно сохранить и поделиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="790b8-367">Отчет — это снимок оценки даты и времени экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="790b8-368">Он содержит сведения о управлениях, управляемых как вами, так и Корпорацией Майкрософт, включая состояние реализации, дату тестирования и результаты тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="790b8-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>