---
title: Заметки о выпуске Microsoft для оценки соответствия требованиям
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Заметки о выпуске и известные проблемы для оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия) — функция центра соответствия требованиям M365, помогающая упростить и автоматизировать оценку риска.
ms.openlocfilehash: b1054a455b2d2c78cfa6131410941b1a36738a43
ms.sourcegitcommit: 40e83b22b74db8e37d65e0988d4c11de3aa541b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41021935"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="f3166-103">Заметки о выпуске Microsoft для оценки соответствия требованиям (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-103">Microsoft Compliance Score (Preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-104">Общедоступная Предварительная версия оценки соответствия требованиям Майкрософт предоставляет вам ранний доступ к предстоящим функциям и обновлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-104">The public preview of Microsoft Compliance Score provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-105">Часто просмотрите эту страницу, чтобы узнать, что нового.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-105">Check this page frequently to learn what's new.</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-106">Оценка соответствия требованиям — это новая функция в [центре соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) , которая вычисляет оценку на основе риска, измеряя ход выполнения рекомендуемых действий, которые помогают уменьшить риски, связанные с соответствием требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-106">Compliance Score is a new feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that calculates a risk-based score, measuring your progress towards completing recommended actions that help reduce compliance risks.</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="f3166-107">Новые возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-107">What's new</span></span>

### <a name="new-templates-for-assessments"></a><span data-ttu-id="f3166-108">Новые шаблоны для оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-108">New templates for assessments</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-109">Новые предварительно настроенные шаблоны для оценок выпускаются в рабочей среде для оценки соответствия требованиям (Предварительная версия) по мере их появления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-109">New pre-configured templates for assessments are released into production for Compliance Score (Preview) as they become available.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-110">[Полный список шаблонов](compliance-score.md#templates)можно найти здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-110">Check the [full list of templates here](compliance-score.md#templates).</span></span> <span data-ttu-id="f3166-111">Недавно добавленные шаблоны включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-111">Recently-added templates include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3166-112">ISO 27701:2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-112">ISO 27701:2019</span></span>
- <span data-ttu-id="f3166-113">ИРАП/Австралийский правительством ISM (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-113">IRAP / Australian Government ISM (Preview)</span></span>


### <a name="compliance-score-relationship-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f3166-114">Отношение показателя соответствия требованиям к диспетчеру соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-114">Compliance Score relationship to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-115">Многие функции обеспечения соответствия требованиям, которые обрабатываются в диспетчере соответствия требованиям, теперь можно выполнить в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-115">Many of the compliance functions handled in Compliance Manager can now be done in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-116">Однако некоторые функции по-прежнему размещаются только в диспетчере соответствия требованиям, а некоторые предыдущие функции в диспетчере соответствия требованиям изменяются в течение общедоступного периода предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-116">However some functionality still resides only in Compliance Manager, and some previous functionality in Compliance Manager is altered during the public preview period.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3166-117">При работе с рейтингом соответствия требованиям и диспетчером соответствия требованиям в общедоступной предварительной версии следует учитывать следующие моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-117">Keep these points in mind as you work with Compliance Score and Compliance Manager during public preview:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3166-118">**Управление оценками**: пользователи могут просматривать оценки и их сведения о состоянии в показателе соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-118">**Managing assessments**: users can view assessments and their status details in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-119">Тем не менее пользователи могут выполнять задачи управления оценкой только в диспетчере соответствия требованиям ([инструкции по просмотру](working-with-compliance-manager.md#assessments)), а задачи — только следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-119">However users can only perform assessment management tasks in Compliance Manager ([view instructions](working-with-compliance-manager.md#assessments)), and tasks are limited to the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3166-120">Отправьте новые оценки, но не изменяйте существующие оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-120">Upload new assessments, but not modify existing assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-121">Если необходимо изменить существующую оценку, необходимо отправить новый шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-121">If you need to modify an existing assessment, you will need to upload a new template.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3166-122">Экспорт оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-122">Export assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3166-123">Оценки архива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-123">Archive assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3166-124">Просмотр архивных оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-124">View archived assessments</span></span>
 - <span data-ttu-id="f3166-125">**Создание шаблонов для оценок**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-125">**Creating templates for assessments**:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="f3166-126">Пользователи должны перейти к диспетчеру соответствия требованиям, чтобы создать новые шаблоны и экспортировать существующие шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-126">Users must go to Compliance Manager to create new templates and export existing templates.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="f3166-127">Существующие шаблоны не могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-127">Existing templates cannot be customized.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-128">Сведения о том, как [управлять шаблонами в диспетчере соответствия требованиям](working-with-compliance-manager.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-128">Read instructions for [managing templates in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#templates).</span></span>
   - <span data-ttu-id="f3166-129">При создании шаблона необходимо включить измерения для **продукта** и **сертификации** , чтобы убедиться, что шаблон отображается в показателе соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-129">When creating a template, you must include Dimensions for both **Product** and **Certification** to ensure your template displays in Compliance Score.</span></span>
 - <span data-ttu-id="f3166-130">**Установка разрешений**: оценки соответствия пользователи, которым ранее не были предоставлены разрешения в диспетчере соответствия требованиям, должны иметь разрешения, заданные в центре соответствия требованиям Microsoft 365 ([Подробнее](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-130">**Setting permissions**: Compliance Score users who were not previously granted permissions in Compliance Manager must have their permissions set in the Microsoft 365 compliance center ([learn more](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span></span> <span data-ttu-id="f3166-131">Пользователи, чьи роли были ранее заданы в диспетчере соответствия требованиям, могут использовать тот же уровень доступа при работе в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-131">Users whose roles were previously set in Compliance Manager can use that same level of access when working in Compliance Score.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3166-132">**Передача данных**: Организации с данными, находящимися в диспетчере соответствия требованиям, увидят эти данные в рейтинге соответствия и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-132">**Transfer of data**: organizations with data residing in Compliance Manger will see that data in Compliance Score, and vice-versa.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3166-133">**Вход в систему в диспетчере соответствия требованиям из оценки соответствия**требованиям: Если пользователь вошел в систему оценки соответствия требованиям и выбрал ссылку для перехода к диспетчеру соответствия требованиям, пользователю не потребуется повторно выполнять вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-133">**Signing in to Compliance Manager from Compliance Score**: if a user is signed in to Compliance Score and selects a link to go to Compliance Manager, the user will not have to sign in again.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-134">После нажатия этой ссылки в браузере откроется новая вкладка с диалоговым окном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-134">After clicking the link, a new tab opens in your browser featuring a dialogue box.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-135">В верхнем разделе с заголовком "уже есть клиент облачных служб Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-135">In the top section with the header, “Already a Microsoft cloud services customer?</span></span> <span data-ttu-id="f3166-136">Войдите в свою учетную запись "нажмите кнопку **входа** , чтобы автоматически войти в систему управления соответствием требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-136">Sign in to your account,” select the **Sign In** button to automatically sign in to Compliance Manager.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="f3166-137">Известные проблемы в показателе соответствия требованиям (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-137">Known issues in Compliance Score (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-138">В следующих разделах рассматриваются известные проблемы, которые необходимо устранить в будущих выпусках оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-138">The following sections cover known issues to be resolved in upcoming releases of Compliance Score.</span></span>

### <a name="launch-now-links-in-certain-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="f3166-139">Загружать ссылки в определенных действиях по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-139">Launch Now links in certain improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-140">В некоторых действиях по улучшению выбор ссылки **Запустить сейчас** , которая появляется в разделе инструкции по реализации, приводит к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-140">In certain improvement actions, selecting the **Launch Now** link that appears underneath the implementation instructions gives an error.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-141">Чтобы получить доступ к надлежащему конечному объекту, который является центром администрирования SharePoint, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-141">To access the proper destination, which is the SharePoint admin center, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3166-142">Перейдите в [центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-142">Go to the [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3166-143">В меню навигации слева выберите пункт **Показать все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-143">On the left navigation menu, select **Show all**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3166-144">В разделе **центры администрирования** выберите **SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-144">Under **Admin centers,** select **SharePoint**.</span></span>

<span data-ttu-id="f3166-145">Ниже приведены действия по улучшению, которые находятся в категории " **Защита сведений** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-145">Below are the affected improvement actions, which all reside in the **Protect information** category:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f3166-146">Применение шифрования к библиотеке SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-146">Apply encryption to SharePoint Library</span></span>
  - <span data-ttu-id="f3166-147">Классификация данных в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-147">Classify Data in SharePoint Online</span></span>
  - <span data-ttu-id="f3166-148">Настройка истечения срока действия с внешними ссылками на общий доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-148">Configure External Sharing Links to Expire</span></span>
  - <span data-ttu-id="f3166-149">Включение управления версиями для библиотек документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-149">Enable Versioning for Document Libraries</span></span>

### <a name="long-load-times-for-non-admin-users"></a><span data-ttu-id="f3166-150">Длительное время загрузки для пользователей, не являющихся администраторами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-150">Long load times for non-admin users</span></span>
<span data-ttu-id="f3166-151">Оценка соответствия. при попытке входа пользователи, которые содержат роли, отличные от роли администратора, могут использовать длительное время загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-151">Compliance Score users who hold roles other than an admin role may experience long load times when trying to a sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-152">Чтобы устранить эту проблему, обновите браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-152">Refreshing your browser will resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="f3166-153">(Дополнительные сведения о [ролях оценки соответствия требованиям](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-153">(Learn more about [Compliance Score roles](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="f3166-154">Поддерживаемые браузеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-154">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="f3166-155">Поддерживаются последние версии Microsoft EDGE, Chrome и Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-155">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3166-156">В некоторых случаях обновленные данные не отображаются, пока браузер не обновится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-156">There may be instances where updated data does not appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3166-157">Предварительная версия Microsoft EDGE не поддерживается, но не имеет известных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-157">The preview version of Microsoft Edge is not supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3166-158">Internet Explorer не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-158">Internet Explorer is not supported.</span></span>
 
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="f3166-159">Поддержка языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-159">Language support</span></span>

- <span data-ttu-id="f3166-160">Оценка соответствия доступна только на английском языке (США).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3166-160">Compliance Score is only available in U.S. English.</span></span>