---
title: Заметки о выпуске Microsoft соответствие требованиям
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: Просмотрите заметки о выпуске, содержащие сведения о новых функциях и известных проблемах (которые необходимо устранить в будущих выпусках) в диспетчере соответствия требованиям корпорации Майкрософт.
ms.openlocfilehash: fb462939ef1b1bf0c6f7f4552359d50645b528f3
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44033709"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="9ee90-103">Заметки о выпуске Microsoft соответствие требованиям (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-103">Microsoft Compliance Manager (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-104">Общедоступная Предварительная версия диспетчера соответствия требованиям обеспечивает ранний доступ к предстоящим функциям и обновлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-104">The public preview of Compliance Manager provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-105">На этой странице представлены обновления новых компонентов, улучшенные функциональные возможности и известные проблемы, связанные с текущим выпуском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-105">This page contains updates on new features, improved functionality, and known issues with the current release.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-106">С помощью средства " [Диспетчер соответствия требованиям](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) " на [портале доверия службы](https://servicetrust.microsoft.com) можно отслеживать, назначать и проверять нормативные действия, связанные с облачными службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-106">You can use the [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) tool on the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) to track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a><span data-ttu-id="9ee90-107">Улучшенный процесс создания и обновления шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-107">Improved template creation and update process</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-108">Мы обновили процесс импорта, экспорта и изменения шаблонов для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-108">We've updated the process for importing, exporting, and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-109">Новый, упрощенный интерфейс упрощает выполнение собственных оценок в рабочем процессе и их обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-109">The new, simplified experience will make it easier for you to bring your own assessments into your workflow and keep them updated.</span></span>

### <a name="the-old-process"></a><span data-ttu-id="9ee90-110">Старый процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-110">The old process</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-111">Существует два способа создания шаблона в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-111">There were two ways of creating a template in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-112">Вы можете скопировать существующий шаблон или импортировать данные шаблона из таблицы Excel в новый шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-112">You could copy an existing template, or import template data from an Excel spreadsheet into a new template.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-113">На странице **Templates (шаблоны** ) выберите **+ Add Template (добавить шаблон** ), чтобы создать новый шаблон, указав имя, выбрав измерения и отправив файл Excel с определенным форматом и схемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-113">From your **Templates** page, you'd select **+ Add template** to create a brand new template by entering a name, selecting dimensions, and uploading an Excel file with a specific format and schema.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-114">Вы также можете проверить поле **Копировать из существующего шаблона** , выбрать шаблон для копирования и проверить размеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-114">Or you could check the **Copy from an existing template** box, select a template to copy, and verify dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-115">Настройка дизайна шаблон требовал многоэтапный процесс, который начался при выборе пункта **Добавить настраиваемый элемент управления** после создания шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-115">Design customization your template required a multi-step process that began by selecting **Add custom control** after creating your template.</span></span>

### <a name="the-new-process"></a><span data-ttu-id="9ee90-116">Новый процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-116">The new process</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-117">Мы упростили создание новых шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-117">We made it easier for you to create new templates.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-118">В процессе одноэтапного **расширения** можно добавить электронную таблицу с действиями и элементами управления в существующий шаблон Microsoft, чтобы создать собственную пользовательскую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-118">In a one-step **extension** process, you can add a spreadsheet with your actions and controls to an existing Microsoft template to make your own customized version.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-119">На странице " **шаблоны** " в диспетчере соответствия требованиям выберите **+ Добавить шаблон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-119">At your **Templates** page in Compliance Manager, select **+ Add template**.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-120">В раскрывающейся области **шаблона** установите флажок **создать расширение в глобальном шаблоне** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-120">On the **Template** flyout pane, select the **Create extension from global template** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-121">Вы можете добавлять настройки с использованием нового формата Excel, который менее сложен, чем предыдущий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-121">You can add customizations with a new Excel format that is less complex than the previous one.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-122">Этот новый процесс заменяет предыдущую **копию существующего шаблона** и добавляет функции **пользовательских элементов управления** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-122">This new process replaces the former **Copy from an existing template** and **Add custom control** functions.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-123">При каждом обновлении исходной оценки с помощью процесса управления версиями, приведенного ниже, ваша настраиваемая оценка будет наследовать эти обновления и сохранять пользовательские элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-123">Each time the original assessment is updated through the versioning process outlined below, your customized assessment will inherit those updates and keep your custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-124">Кроме того, проще изменить существующие шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-124">It's also easier to modify your own existing templates.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-125">Вы можете экспортировать шаблон, внести изменения в ту же книгу, а затем импортировать его с сохранением изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-125">You can export your template, make changes in the same workbook, then import it with your edits saved.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-126">Просмотрите подробные инструкции по [созданию шаблонов](working-with-compliance-manager.md#templates) с помощью этого нового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-126">View detailed instructions on [creating templates](working-with-compliance-manager.md#templates) with this new process.</span></span>

## <a name="versioning-notice-and-control"></a><span data-ttu-id="9ee90-127">Уведомление об управлении версиями и управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-127">Versioning notice and control</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-128">Ваша организация получила обновленные оценки в выпуске "Апрель 2020" в диспетчере соответствия требованиям, которые помогут вам выполнить согласование с обновлениями сертификации и регламентированными обновлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-128">Your organization received updated assessments in the April 2020 release of Compliance Manager to help you align with certification and regulation updates.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-129">Перемещаясь вперед, мы предоставим вам простой способ понять и принять все будущие обновления с помощью **оповещений системы управления версиями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-129">Moving forward, we'll provide a clear way for you to understand and accept all future updates through **versioning alerts**.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-130">Когда обновление будет доступно для шаблона оценки или действия по улучшению, отображается значок оповещения о том, что обновление готово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-130">Whenever an update is available for an assessment's template or an improvement action, an alert icon notifies you that an update is ready.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-131">Если щелкнуть этот значок, всплывающее окно поясняет обновление и выдает запрос на принятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-131">When you click on that icon, a pop-up window explains the update and prompts you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-132">При нажатии значка оповещения открывается раскрывающаяся панель, в которой объясняется обновление и предлагается принять его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-132">Selecting the alert icon reveals a flyout pane explaining the update and prompting you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-133">Узнайте больше о [принятии обновлений для оценки](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-133">Learn more about [accepting updates to assessments](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="9ee90-134">Общие действия будут синхронизировать состояние для разных групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-134">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-135">Если в Организации имеется несколько групп оценок, поведение **технических** действий (то есть действий, влияющих на всю организацию) изменилось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-135">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-136">Все повторяющиеся действия в группах объединены в одно действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-136">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-137">Это единственное действие содержит все отправленные заметки и доказательства из дублирующихся версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-137">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-138">При этом технические действия теперь ведут себя так же, как и в одной и той же группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-138">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-139">Все изменения, внесенные в действие в одной группе или оценке, теперь будут отображаться во всех экземплярах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-139">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-140">**Состояние реализации**, **Дата реализации**, **Состояние тестирования**и **Дата тестирования** будут отражать последние обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-140">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="9ee90-141">Поддержка языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-141">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-142">Диспетчер соответствия требованиям теперь доступен на следующих языках в дополнение к английским: Китайский (упрощенное письмо), китайский (традиционное письмо), французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, португальский (Бразилия), русский и испанский.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-142">Compliance Manager is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a><span data-ttu-id="9ee90-143">Известные проблемы в диспетчере соответствия требованиям (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-143">Known issues in Compliance Manager (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-144">В следующем разделе рассмотрены известные проблемы, возникающие в текущем выпуске диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-144">The following section covers known issues in the current release of Compliance Manager.</span></span>

### <a name="dimension-values"></a><span data-ttu-id="9ee90-145">Значения измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-145">Dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="9ee90-146">В результате миграции данных в выпуске апрельского выпуска 2020 некоторые организации могут видеть значение **продукта** или **сертификации** "Custom" в их оценках и шаблонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-146">As a result of data migration during the April 2020 release, some organizations may see a **Product** or **Certification** value of "custom" in their assessments and templates.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-147">Это значение было вставлено автоматически, если поля **продукта** или **сертификации** пусты и не будут влиять на рабочие процессы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-147">This value was inserted automatically if the **Product** or **Certification** fields were blank, and there won't be an effect on data workflows.</span></span>

### <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="9ee90-148">Рейтинг соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-148">Compliance Score</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee90-149">Для элементов Action, помеченных как не включенные **в область**, баллы, назначенные элементу Action, не исключаются из вычисления оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-149">For Action Items marked as **Not in Scope**, the score assigned to the Action Item isn't excluded from the compliance score calculation.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-150">Элементы действий, помеченные **не в области** , не увеличивают рейтинг соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-150">Action Items marked **Not in Scope** don't increase your compliance score.</span></span>

### <a name="secure-score"></a><span data-ttu-id="9ee90-151">Оценка безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-151">Secure Score</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee90-152">Результаты безопасной оценки недоступны для некоторых действий в некоторых подписках Microsoft 365 и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-152">Secure Score results aren't available for some Actions Items in certain Microsoft 365 and Office 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-153">В таких случаях невозможно **обнаружить** результаты оценки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-153">The Secure Score result is **Could not be detected** in these cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-154">Иногда результаты безопасности возвращаются для соответствующих политик и незавершенных элементов действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-154">Sometimes Secure Score results are returned for corresponding policies and Action Items not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-155">Для новых клиентов автоматически включаются обновления показателей безопасности для всех действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-155">For new tenants, Secure Score updates for all actions are automatically turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-156">Глобальный администратор может установить для параметра непрерывное обновление оценки безопасности значение отключено, что выключает обновления для всех действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-156">The global administrator can set the Secure Score continuous update switch to off, which turns off updates for all actions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ee90-157">**Note**: при первом развертывании Microsoft 365 или Office 365 для обеспечения полной защиты данных и оценки их в рейтинге потребуется около семи дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-157">**Note**: when organizations first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your score.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-158">В течение этого времени при установке переключателя непрерывного обновления оценки безопасности в **состояние "отключено** " и ручная настройка действия " **реализовано** " будет учитываться действие для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-158">During that time, setting the Secure Score continuous update switch to **Off** and manually setting an action to **implemented** will count that action toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-159">По истечении семи дней с момента включения непрерывного обновления с включенной безопасностью непрерывный возврат будет включен непрерывный мониторинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-159">After the initial seven days, turning Secure Score continuous update back on will enable continuous monitoring from that point forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-160">Если включено обновление сведений о проверке безопасности, действия по безопасному контролю проверяются по безопасному показателю, хотя тестовая Дата действия не будет обновлена в соответствии с мониторингом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-160">When Secure Score updates are turned on, actions are actively monitored by Secure Score, although the action's test date won't be updated to reflect monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-161">При создании новых оценок результаты автоматически включают показатели управления, управляемые корпорацией Майкрософт, и интеграцию показателей безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-161">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft-managed control scores and Secure Score integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-162">Все действия, которые не поддерживаются при интеграции с безопасным рейтингом, могут быть реализованы вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-162">Any actions that are not supported by Secure Score integration can be manually implemented.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-163">Ручная реализация будет подноситься к оценке для группы действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-163">A manual implementation will factor into the score for that action's group.</span></span>

### <a name="export"></a><span data-ttu-id="9ee90-164">Экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-164">Export</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee90-165">Экспорт шаблона в JSON завершается с ошибкой, если состояние шаблона — " **импортировано** " или " **ожидающее утверждение**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-165">Template export to JSON fails when the template status is set to **Imported** or **Pending Approval**.</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="9ee90-166">Поддерживаемые браузеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-166">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee90-167">Поддерживаются последние версии Microsoft EDGE, Chrome и Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-167">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-168">В некоторых случаях обновленные данные не отображаются, пока браузер не обновится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-168">There may be instances where updated data doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-169">Предварительная версия Microsoft EDGE не поддерживается, но не имеет известных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-169">The preview version of Microsoft Edge isn't supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ee90-170">Internet Explorer не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-170">Internet Explorer isn't supported.</span></span>

### <a name="session-timeout"></a><span data-ttu-id="9ee90-171">Время ожидания сеанса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-171">Session timeout</span></span>

- <span data-ttu-id="9ee90-172">При истечении времени ожидания сеанса может появиться сообщение об ошибке "что-то пошло не так".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-172">When a session times out, a "Something went wrong" error may appear.</span></span> <span data-ttu-id="9ee90-173">Чтобы устранить проблему, перейдите к [диспетчеру соответствия требованиям](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) и снова войдите в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee90-173">To resolve, go to [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) and log in again.</span></span>
