---
title: Задаваемые администратором соответствия требованиям Майкрософт
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Найдите ответы на часто задамые вопросы о Microsoft Compliance Manager, который помогает организациям упрощать и автоматизировать оценки рисков.
ms.openlocfilehash: a6ce93a39e242d5edf4806ad974296c8c007561e
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50922833"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="056cb-103">Диспетчер соответствия требованиям часто задает вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="056cb-104">Является ли диспетчер соответствия требованиям и оценка соответствия требованиям одно и то же или они отличаются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-105">В настоящее время существует только одно решение: Диспетчер соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-106">В этом разделе вы проходите переход, начиная с базового обзора ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-107">Также может оказаться полезным перейти непосредственно к одному из следующих разделов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="056cb-108">В организации в основном использовался диспетчер соответствия требованиям (классические или общедоступные версии предварительного просмотра), расположенный на портале доверия службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="056cb-109">В организации в основном использовались оценки соответствия требованиям (общедоступный предварительный просмотр), расположенные в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="056cb-110">Ваша организация является новой для диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="056cb-111">Основы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-112">Microsoft Compliance Manager начал работу в качестве решения по управлению соответствием требованиям на портале доверия microsoft Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="056cb-113">По мере разработки решений по обеспечению соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365 мы разработали новый интерфейс с более удобным дизайном для этого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-114">Общедоступный предварительный просмотр показателей соответствия требованиям был выпущен в центре соответствия требованиям Microsoft 365 в ноябре 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-115">Оценка соответствия требованиям разделяет ту же задатку, что и диспетчер соответствия требованиям, что позволяет клиентам работать в обоих местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-116">С ноября 2019 г. мы выпустили несколько обновлений по мере того, как создали новые функциональные возможности и откликнулись на отзывы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-117">Общая доступность диспетчера соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365 в сентябре 2020 г. завершает эту эволюцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-118">Диспетчер соответствия требованиям — это единое, одно из конечных решений по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-119">Ваша оценка соответствия требованиям остается ключевым компонентом диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-120">Ознакомьтесь [с этим сообщением](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) в блоге, чтобы узнать больше о том, что нового можно узнать в выпуске ga диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="056cb-121">Организация регулярно использовала диспетчер соответствия требованиям на портале доверия к службам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-122">Если вы использовали Диспетчер соответствия требованиям на портале доверия службы, все данные вашей организации теперь существуют в диспетчере соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365 в https://compliance.microsoft.com/compliancemanager .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-123">Для возобновления работы диспетчера соответствия требованиям в новом расположении ничего не требуется, кроме обновления закладки в прежнем расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-124">Все ваши оценки и другие данные были доставлены для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-125">Обратите внимание, что диспетчер соответствия требованиям (предварительный просмотр) больше не доступен на портале доверия к службам, и все ссылки на него перенаправят вас в новое расположение в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-126">Диспетчер соответствия требованиям (классический) остается на портале доверия к службам, хотя его использование не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-127">Все, что вы делали в предыдущих версиях диспетчера соответствия требованиям, например выполнение действий (теперь называется "действия по улучшению") и создание оценок, можно сделать в новом диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-128">Мы добавили более 150 новых шаблонов оценки и усовершенствовали процесс создания шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-129">Мы добавим дополнительные улучшения в будущих выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-130">Ниже приведены некоторые полезные ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="056cb-131">Знакомство с новым опытом диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="056cb-132">Поиск разрешений и других сведений о настройке для диспетчера соответствия требованиям в новом доме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="056cb-133">Узнайте больше о центре соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="056cb-134">Ваша организация использовала оценку соответствия требованиям (общедоступный предварительный просмотр) в центре соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-135">Если вы использовали оценку соответствия требованиям в общедоступных предварительных просмотрах, вы заметите, что диспетчер соответствия требованиям выглядит практически одинаково, а ваш результат заметно показан на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-136">С выпуском ga больше не нужно покидать центр соответствия требованиям Microsoft 365 для выполнения определенных функций управления оценкой, таких как создание и изменение шаблонов для оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-137">Теперь все функции находятся в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-138">Все данные, которые были у вас в предварительной версии оценки соответствия требованиям, остаются в версии GA диспетчера соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-139">Обратите внимание, что при фильтрации представления панели мониторинга показателей соответствия требованиям эти фильтры были сброшены при развертывании нового диспетчера соответствия требованиям в сентябре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-140">Вам потребуется повторное повторное ее повторное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-141">Диспетчер соответствия требованиям также имеет новые условия лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-142">Ниже см. вопрос о лицензировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="056cb-143">Вы новые для диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-144">Диспетчер соответствия требованиям — это одно из конечных решений в центре соответствия требованиям Microsoft 365 для управления и отслеживания действий по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-145">Это отличное место для начала пути соответствия требованиям, так как оно дает вам первую оценку вашей позиции соответствия требованиям при первом посещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-146">Ниже приведены хорошие места, чтобы начать обучение больше:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="056cb-147">Обзор диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="056cb-148">Используйте руководство quickstart для поэтапного наращивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="056cb-149">Узнайте больше о центре соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="056cb-150">Существуют ли требования к лицензированию для использования диспетчера соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-151">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-152">В выпуске GA диспетчера соответствия требованиям содержатся новые условия лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-153">Доступ к диспетчеру соответствия требованиям имеют все организации с лицензиями Office 365 и Microsoft 365, а также клиенты Среднего и GCC-сообщества США (GCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate and GCC High customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-154">Однако оценки, доступные вашей организации и управление шаблонами оценки, зависят от лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-155">Подробные сведения можно получить в руководстве по лицензированию Microsoft [365](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) для обеспечения безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="056cb-156">Если у меня высокий балл, значит ли это, что я полностью совместим?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-157">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-158">Оценка соответствия требованиям измеряет ваш прогресс в выполнении рекомендуемых действий, которые помогают снизить риски в области защиты данных и нормативных стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-159">В нем не выражается абсолютная мера соответствия организации определенному стандарту или нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-160">Диспетчер соответствия требованиям и оценка соответствия требованиям не должны толковаться как гарантия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="056cb-161">Можно ли использовать Диспетчер соответствия требованиям для продуктов, не в microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-162">Хотя Диспетчер соответствия требованиям обеспечивает непрерывный мониторинг и рекомендуемые действия только для облачных служб Майкрософт, в Диспетчер соответствия требованиям можно добавить настраиваемые оценки для сторонних служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-163">Таким образом, вы можете использовать Microsoft Compliance Manager в качестве средства управления соответствием требованиям SaaS, чтобы помочь вам управлять всеми средствами управления в цифровых активах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="056cb-164">Что происходит с диспетчером соответствия требованиям (классическим) на портале доверия к службам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-165">Классическая версия диспетчера соответствия требованиям, которая находится на портале доверия microsoft Service, скоро будет снята с работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-166">Уведомление Центра сообщений Microsoft 365 будет выходить не менее чем за 60 дней до окончательного выхода на пенсию диспетчера соответствия требованиям (классический).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="056cb-167">Клиентам, которые управляют своими действиями по обеспечению соответствия требованиям в диспетчере соответствия требованиям (классический) необходимо переместить свои данные, включая оценки и элементы управления, в новое решение Compliance Manager в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="056cb-168">Данные о клиентах не будут автоматически передаваться диспетчеру соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365, когда диспетчер соответствия требованиям (классический) будет отправлен в отставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="056cb-169">Чтобы узнать, как быстро настроить нового диспетчера соответствия требованиям, ознакомьтесь с нашим руководством [по быстрой проверке соответствия требованиям.](compliance-manager-quickstart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056cb-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>