---
title: Оценка соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия) вопросы и ответы
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Здесь вы найдете ответы на часто задаваемые вопросы о показателях соответствия требованиям корпорации Майкрософт, которые помогают организациям упростить и автоматизировать оценку риска.
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016204"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c93d9-103">Оценка соответствия требованиям (Предварительная версия) часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c93d9-104">Что такое оценка соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-105">Оценка соответствия требованиям Майкрософт является ознакомительной функцией в [центре соответствия требованиям microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) , которая поможет вам понять уровень соответствия требованиям Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-106">Он вычисляет оценку, основанную на рисках, для выполнения действий, которые помогают уменьшить риски, связанные с защитой данных и нормативными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-107">Оценка соответствия предоставляет встроенное сопоставление элементов управления, которое помогает подключать общие элементы управления к ключевым нормативам и стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-108">Это сопоставление позволяет выполнить одно действие для удовлетворения нескольких требований одновременно, помогая масштабировать программу для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c93d9-109">Новые возможности ознакомительной версии оценки соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-110">Ознакомьтесь с [заметками о выпуске соответствия требованиям](compliance-score-release-notes.md) , чтобы узнать об обновлениях компонентов и известных проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c93d9-111">Как получить доступ к показателю соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-112">Перейдите в [центр соответствия требованиям microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) и **Войдите в** систему с глобальным администратором Microsoft 365, администратором соответствия требованиям или ролью "Администратор данных соответствия требованиям".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-113">Выберите **оценку соответствия** в левой области навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-114">После этого вы увидите [панель мониторинга оценки соответствия требованиям](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-115">Если у вас нет соответствующего доступа к роли, глобальный администратор организации может предоставить вам разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c93d9-116">Какие роли или разрешения необходимы для использования оценки соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-117">Оценка соответствия использует модель разрешений управления доступом на основе ролей (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-118">Действия, которые можно выполнить, зависят от типа назначенной вам роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-119">Глобальный администратор организации Microsoft 365 — это пользователь, который может выполнять функции настройки и администрировать роли в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-120">Как минимум, пользователям необходима роль **глобального читателя Azure AD** для чтения данных в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-121">Дополнительные сведения о разрешениях, ролях и процедурах установки при [настройке оценки соответствия требованиям](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="c93d9-122">В чем разница между показателем соответствия требованиям и диспетчером соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-123">Оценка соответствия требованиям и диспетчер соответствия требованиям используют один и тот же сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-124">Все, что вы выполняете в одном инструменте, появятся в другом инструменте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-125">Они размещаются в двух различных местах: Оценка соответствия требованиям находится в центре соответствия требованиям Microsoft 365, а диспетчер соответствия требованиям находится на портале доверия службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-126">Оценка соответствия требованиям в качестве упрощенной версии диспетчера соответствия требованиям позволяет получить более полное представление о текущем обеспечении соответствия требованиям организации и действия, которые можно предпринять для ее усовершенствования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-127">Несмотря на то, что вы можете выполнять множество действий непосредственно в пределах показателя соответствия требованиям, некоторые функции в диспетчере соответствия требованиям в общедоступной предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-128">Узнайте больше о [связи между показателем соответствия требованиям и диспетчером соответствия требованиям](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-129">[Диспетчер соответствия требованиям на портале доверия службы Майкрософт](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-130">Не забудьте **выбрать элемент Диспетчер соответствия требованиям** в раскрывающемся меню Top, в котором находятся самые актуальные возможности, а *не диспетчер соответствия требованиям (классический)*, содержащий функции раннего выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="c93d9-131">Следует ли использовать оценку соответствия требованиям или диспетчер соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-132">Оценка соответствия полезна для всех пользователей в Организации, которые играют роль в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-133">С учетом оценки соответствия вам не нужно знать нормативные требования и стандарты для улучшения защиты данных в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-134">Показатель соответствия требованиям является оптимальным стартовым местом для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-135">Отсюда вы можете увидеть свой рейтинг соответствия требованиям, чтобы узнать, какие Рекомендуемые действия помогут минимизировать риски, а также управлять оценкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-136">В настоящее время диспетчер соответствия требованиям — это место, где можно создавать настраиваемые шаблоны для создания оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-137">Узнайте больше о [том, какие действия поддерживаются только диспетчером соответствия требованиям](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) во время общедоступной предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="c93d9-138">Если у меня есть высокая оценка, это означает, что у меня есть полное соответствие?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-139">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-140">Ваш рейтинг соответствия требованиям измеряет выполнение рекомендуемых действий, которые помогут снизить риски, связанные с защитой данных и нормативными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-141">Он не является абсолютным показателем соответствия требованиям Организации с определенными стандартными или нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-142">Показатель соответствия не следует рассматривать как гарантию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="c93d9-143">Какие нормативы и стандарты следит за оценкой соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-144">Оценка соответствия дает начальную оценку на основе базового плана защиты данных Microsoft 365, который представляет собой набор элементов управления, включающих общие отраслевые нормы и стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-145">Этот базовый план рисует элементы в основном с помощью NIST CSF (Национальный институт стандартов и технологий Циберсекурити Framework) и ISO (Международная организация по стандартизации), а также из FedRAMP (Федеральный показатель рисков и программного обеспечения управления авторизацией) и GDPR (общее количество требований к защите данных Европейского союза).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-146">Организации могут создавать и добавлять пользовательские оценки, которые более важны для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-147">Используйте один из оценок соответствия требованиям, чтобы использовать [шаблоны](compliance-score-templates.md), настроить шаблон Майкрософт с собственными элементами управления и действиями или создать собственный шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-148">Прочитайте сведения о [работе с оценками и шаблонами](compliance-score-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="c93d9-149">Как показатель соответствия требованиям постоянно оценивает среду?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-150">Оценка соответствия автоматически сканирует среду и использует безопасный показатель для определения параметров системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-151">Узнайте больше о [непрерывной оценке](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="c93d9-152">В чем разница между показателем соответствия и показателем безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-153">Оценка соответствия обеспечивает широкий просмотр защиты данных и соответствия требованиям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-154">Оценка соответствия требованиям также предоставляет встроенные средства рабочего процесса; Она позволяет организациям назначать работу пользователям, отслеживать их реализацию и состояние тестирования, а также отправлять доказательства и создавать отчеты аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-155">Microsoft Secure Score — это средство аналитики безопасности, помогающее понять уровень безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-156">[Узнайте больше о безопасном показателе и принципах его работы](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c93d9-157">Какие облачные службы покрыты оценкой соответствия требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-158">Оценка соответствия требованиям в настоящее время предоставляет оценки для Office 365 и Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-159">В будущих выпусках ожидается расширенное покрытие, которое будет указано в [заметках о выпуске для оценки соответствия требованиям](compliance-score-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="c93d9-160">Можно ли использовать оценку соответствия требованиям для продуктов, не относящихся к корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-161">Несмотря на то, что оценка соответствия обеспечивает непрерывное наблюдение и рекомендуемые действия только для облачных служб Майкрософт, вы можете добавить пользовательские оценки в диспетчере соответствия требованиям для локальных и сторонних служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-162">Таким образом, вы можете использовать оценку соответствия требованиям Майкрософт в качестве средства управления соответствием требованиям SaaS, чтобы управлять всеми элементами управления в цифровых ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-163">Вы можете использовать один из оценок соответствия требованиям, чтобы использовать [шаблоны](compliance-score-templates.md) для создания оценок определенных стандартов, или [создать собственный шаблон](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), который потребуется в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="c93d9-164">Как удалить шаблон или оценку, которые больше не нужны?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-165">Чтобы удалить оценку, откройте оценку, которую вы хотите удалить, и выберите **удалить оценку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-166">Обратите внимание, что удаление оценки необратимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-167">Просмотр дополнительных сведений об [удалении оценок](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-168">Удаление оценки не приводит к удалению его шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-169">Шаблоны невозможно удалить, но их можно скрыть из представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-170">Ознакомьтесь с [инструкциями по скрытию шаблонов](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="c93d9-171">Какие тестовые процедуры выполняются Майкрософт для элементов управления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-172">Корпорация Майкрософт участвует в ежегодном аудите для элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-173">Вы можете просмотреть отчеты аудита от наших аудиторов, которые доступны для скачивания на [портале доверия служб Майкрософт](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="c93d9-174">Почему некоторые элементы управления тестировались ежегодно, а другие протестировались каждые три года?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="c93d9-175">В качестве примера можно привести оценку FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-176">Он проводится каждый год и тестирует межсайтовые элементы управления среди основных семейств управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-177">FedRAMP классифицирует элементы управления как **основные** , когда они достаточно важны для ежегодного тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-178">Элементы управления, обозначенные как неосновные, тестируются каждые три года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-179">Подмножество элементов управления, охватывающих все основные семейства элементов управления, тестируется ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-180">Таким образом, каждый ежегодный аудит просматривает сценарии на плате, чтобы обеспечить надежность решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="c93d9-181">Узнайте больше о [процессе годовой оценки FedRAMP](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d9-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
