---
title: Microsoft 365 соответствия требованиям
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Сведения о продлении Microsoft 365 решений по обеспечению соответствия требованиям с помощью сторонних соединители данных и API Graph Microsoft.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651060"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="ef496-103">Microsoft 365 соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-104">Microsoft 365 решения по обеспечению соответствия требованиям помогают организациям грамотно оценивать риски соответствия требованиям, управлять конфиденциальными данными и защищать их и эффективно реагировать на нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-105">Microsoft 365 соответствия требованиям богато сценариями расширяемости и позволяет организациям адаптировать, расширять, интегрировать, ускорять и поддерживать свои решения по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-106">Существует два основных строительных блока для обеспечения доступности соответствия требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef496-107">**Соединители данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-108">Используйте для импорта и архива данных, не относящаяся к Майкрософт, чтобы Microsoft 365 возможности защиты и управления сторонними данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef496-109">**API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-110">Включает программный доступ к возможностям Microsoft 365 соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="ef496-111">Соединители данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-112">Корпорация Майкрософт предоставляет сторонние соединители данных, которые можно настроить в центре Microsoft 365 соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-113">Список соединители данных, предоставляемый Корпорацией Майкрософт, см. в таблице [сторонних соединители](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-114">В таблице сторонних соединители данных также обобщены решения соответствия требованиям, которые можно применить к сторонним данным после импорта и архива данных в Microsoft 365, а также ссылки на пошаговую инструкцию для каждого соединитетеля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-115">Дополнительные сведения о соединителях Microsoft 365 см. в [сводке данных сторонних пользователей.](archiving-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef496-116">Если сторонний тип данных не поддерживается соединиттелями данных, доступными в центре Microsoft 365 соответствия требованиям, вы можете работать с партнером, который может предоставить вам настраиваемый соединититель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-117">Список партнеров, с которые можно работать, и пошаговая процедура для этого метода см. в статью Работа с партнером для архивации [сторонних данных.](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="ef496-118">Необходимые условия для соединители данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-119">Многие соединители данных, доступные в центре Microsoft 365 для импорта и архивации сторонних данных, требуют подготовки и выполнения задач конфигурации в стороннем источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-120">Эти предпосылки подробно описаны для каждого стороннего соединитетеля данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-121">Для соединители данных в центре Microsoft 365 соответствия требованиям, предоставляемым одним из партнеров Майкрософт, вашей организации необходимо иметь деловые отношения с партнером, прежде чем развернуть соединитеитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-122">Требования к лицензированию сторонних соединители данных можно найти в документе [Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) сопоставления соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="ef496-123">Интерфейсы API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-124">Microsoft 365 API соответствия требованиям доступны в SDK microsoft Information Protection, API microsoft Graph и API Office 365 управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-125">Некоторые API соответствия требованиям являются частью нового набора API безопасности и соответствия требованиям, которые позволяют разработчикам для Microsoft 365 клиентов, независимых поставщиков программного обеспечения, системных интеграторов и поставщиков управляемых служб безопасности создавать высококачественные решения для обеспечения безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-126">Дополнительные сведения о доступе к Graph API см. в обзоре [microsoft Graph.](/graph/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="ef496-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-128">SDK MIP предоставляет службы маркировки и защиты от Microsoft 365 центров безопасности и соответствия требованиям сторонним приложениям и службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-129">Разработчики могут использовать SDK для создания народной поддержки для применения меток и защиты к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-130">Разработчики могут определить, какие действия следует принимать при обнаружении определенных меток, а также причину по зашифрованным MIP сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-131">Случаи использования SDK MIP на высоком уровне включают следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef496-132">Бизнес-приложение, которое применяет метки классификации к файлам на экспорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef496-133">Приложение для разработки CAD/CAM, которое обеспечивает поддержку метки MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef496-134">Брокер безопасности облачного доступа или решение по предотвращению потери данных, которое может шифровать данные с помощью Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-135">Дополнительные сведения о SDK MIP, необходимых предпосылках, дополнительных сценариях и примерах см. в обзоре [MIP SDK.](/information-protection/develop/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="ef496-136">API Graph Microsoft для Teams DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-137">[Возможности предотвращения потери](dlp-microsoft-teams.md) данных широко используются в Microsoft Teams особенно в связи с переходом организаций на удаленную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-138">В начале этого [года](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) мы анонсировали общедоступный предварительный просмотр API уведомлений Graph изменения для сообщений в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-139">Этот API позволяет разработчикам создавать приложения, которые могут прослушивать сообщения Microsoft Teams в режиме почти реального времени, а затем реализовывать сценарии DLP как для клиентов, так и для партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-140">Кроме того, API Graph исправлений позволяет применять действия DLP Teams сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-141">Эти два API формируют API microsoft Graph для Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-142">Вы можете начать работу, пробуя пример [приложения](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="ef496-143">Дополнительные сведения о веб-Microsoft Teams обмена сообщениями см. в [документации.](/graph/api/subscription-post-subscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-144">Требования к лицензированию для Teams DLP см. в Microsoft 365 руководства по & [безопасности.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="ef496-145">API Graph Microsoft для eDiscovery (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-146">С [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md)организации могут обнаруживать данные, в которых они живут, и управлять более конечными процессами обнаружения электронных данных с помощью интеллектуальных возможностей машинного обучения и аналитики, чтобы сократить данные до соответствующего набора — все это в то время как данные остаются в Microsoft 365 безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-147">Graph API для Advanced eDiscovery можно использовать для создания и управления случаями, наборов обзоров и проверки запросов набора масштабируемых и повторяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-148">Это позволяет клиентам и партнерам создавать приложения и рабочие процессы для автоматизации общих и повторяющихся процессов, таких как создание дел и управление хранителями и юридическими трофеями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-149">Первый набор API Graph для eDiscovery доступен в общедоступных предварительных просмотрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-150">Мы планируем добавить дополнительные возможности к концу календарного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-151">Дополнительные данные об этих API и других обновлениях для Advanced eDiscovery см. в этом [блоге.](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-152">Требования к лицензированию для Advanced eDiscovery и API см. в разделе "eDiscovery" в руководстве по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения соответствия требованиям [& безопасности.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="ef496-153">API Graph Microsoft для Teams экспорта (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-154">Enterprise Архивация информации (EIA) для Microsoft Teams является ключевым сценарием для наших клиентов, так как позволяет им решать нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-155">Помимо встроенных возможностей архивации контента в Microsoft Teams, клиенты и партнеры теперь могут использовать Teams API для решения пользовательских сценариев приложений и интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-156">API Teams экспорта поддерживают массовый экспорт (до 200 запросов в секунду/на одного клиента) Teams сообщений и вложений сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-157">Удаленные сообщения также доступны API в течение 30 дней после их удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-158">Дополнительные сведения об этих Teams API экспорта и их использовании в приложениях см. в Microsoft Teams [export API.](/microsoftteams/export-teams-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-159">Требования к лицензированию для использования API экспорта Teams см. в Microsoft 365 руководства по & [безопасности.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="ef496-160">API Graph соединители (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef496-161">С [помощью соедините Graph](/microsoftsearch/connectors-overview)Microsoft организации могут индексировать сторонние данные, чтобы они фигурали в результатах поиска Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-162">Эта функция расширяет типы источников контента, доступных для поиска в приложениях Microsoft 365 производительности, а также более широкую экосистему Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-163">Сторонние данные могут быть организованы локально или в общедоступных или частных облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-164">Начиная с Advanced eDiscovery, мы позволяем разработчикам предварительно просматривать встроенное значение соответствия Microsoft 365 подключенных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-165">Это позволяет обеспечить соответствие требованиям для приложений, интегрируясь в экосистему Microsoft 365, чтобы уполномостить пользователей бесшовными возможностями обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ef496-166">Дополнительные данные о том, как включить API Graph connector Microsoft в представление приложений, см. в публикации [Create, update и delete connections in the Microsoft Graph.](/graph/search-index-manage-connections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef496-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

