---
title: Краткое руководство по диспетчеру соответствия требованиям Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Используйте руководство по диспетчеру соответствия требованиям, чтобы помочь вам в изучении, настройке и использовании диспетчера соответствия требованиям.
ms.openlocfilehash: 9f24a0495b7d453b70a28ad54d76ccf835000ed6
ms.sourcegitcommit: d333d82fd5e4f3265e8b9372094e85875bee6fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49071977"
---
# <a name="compliance-manager-quickstart"></a><span data-ttu-id="0215a-103">Быстрое начало работы с диспетчером соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-103">Compliance Manager quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-104">**В этой статье:** Используйте это руководство для упрощения работы с помощью диспетчера соответствия требованиям Майкрософт для управления соответствием нормативным требованиям, политиками и стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-104">**In this article:** Use this quickstart guide to help you along your journey of using Microsoft Compliance Manager to manage your organization’s compliance with regulations, policies, and standards.</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-105">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет интеллектуальные и выполняемые данные при первом посещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-105">Compliance Manager provides intelligent and actionable data upon your first visit.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-106">Кроме того, диспетчер соответствия требованиям обладает расширенными возможностями по масштабированию, когда вы будете готовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-106">Compliance Manager also has advanced capabilities for scaling your compliance when you’re ready.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-107">Все клиенты могут использовать [базовую оценку защиты данных](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) , чтобы обеспечить защиту важных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-107">All customers can use the [Data Protection Baseline assessment](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) to ensure you're protecting critical data.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-108">С помощью Microsoft 365, вы можете использовать более 150 готовых оценочных оценок, чтобы обеспечить соответствие нормативным требованиям в отрасли и регионе, а также использовать настраиваемые оценки для расширения диспетчера соответствия требованиям во всех ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-108">With Microsoft 365 E5, you can use over 150 pre-built assessments to help you comply with regulations across your industry and region, and use custom assessments to extend Compliance Manager across all of your assets.</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-109">Независимо от того, когда вы впервые находитесь в диспетчере соответствия требованиям или готовы использовать некоторые дополнительные функции, это руководство поможет вам в вашем путешествие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-109">Whether you’re coming to Compliance Manager for the first time, or are ready to use some of the advanced features, this guide can support you along your journey.</span></span>

## <a name="first-visit-get-to-know-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="0215a-110">Первый визит: знакомство с руководителем по соответствию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-110">First visit: get to know Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-111">Диспетчер соответствия требованиям находится в центре соответствия требованиям Microsoft 365 по адресу https://compliance.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-111">Compliance Manager is located in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-112">Глобальный администратор вашей организации должен [настроить разрешения пользователей и назначить роли,](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) прежде чем приступить к работе с диспетчером соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-112">Your organization's global administrator will need to [set up user permissions and assign roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) before you start using Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-113">При первом посещении диспетчера соответствия требованиям вы увидите оценку соответствия требованиям для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-113">The first time you visit Compliance Manager, you'll see a compliance score for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-114">Диспетчер соответствия требованиям уже оценивает текущую среду Microsoft 365 по сравнению с базовым планом защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-114">Compliance Manager is already assessing your current Microsoft 365 environment against the data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-115">Лучший способ начать знакомство с диспетчером соответствия требованиям состоит в понимании того, что он показывает, какие ключевые элементы и как настраивать панель мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-115">The best way to start getting familiar with Compliance Manager is to understand what it's showing you, its key elements, and how to customize your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-116">Наша [Страница обзора диспетчера соответствия требованиям](compliance-manager.md) — это лучшая первая оценка того, что делает диспетчер соответствия требованиям и как он работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-116">Our [Compliance Manager overview page](compliance-manager.md) is the best first stop for a comprehensive review of what Compliance Manager is and how it works.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-117">Кроме того, вы можете перейти к ключевым разделам документации, используя приведенные ниже ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-117">You may also want to jump right to key sections of our documentation using the links below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0215a-118">Сведения о рейтинге соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-118">Understand your compliance score</span></span>](compliance-manager.md#understanding-your-compliance-score)
- [<span data-ttu-id="0215a-119">Общие сведения о ключевых элементах: элементах управления, оценках, шаблонах и действиях по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-119">Overview of key elements: controls, assessments, templates, and improvement actions</span></span>](compliance-manager.md#key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions)
- [<span data-ttu-id="0215a-120">Общие сведения о панели мониторинга диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-120">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="0215a-121">Фильтрация представления панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-121">Filter your dashboard view</span></span>](compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)
- [<span data-ttu-id="0215a-122">Сведения о действиях по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-122">Learn about improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)
- [<span data-ttu-id="0215a-123">Общие сведения о оценках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-123">Understand assessments</span></span>](compliance-manager.md#assessments)
- [<span data-ttu-id="0215a-124">Быстрая проверка среды с помощью диспетчера конфигураций соответствия требованиям Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-124">Do a quick scan of your environment using the Microsoft Compliance Configuration Manager</span></span>](compliance-manager-mcca.md)

## <a name="ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities"></a><span data-ttu-id="0215a-125">Увеличение: Настройка диспетчера соответствия требованиям для управления действиями по обеспечению соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-125">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-126">Когда вы знакомы с основными понятиями, намерены, как настроить их в соответствии с потребностями Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-126">Once you're familiar with the basics, it's time to set things up to meet your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-127">Вы можете начать работу с оценками и выполнить действия по улучшению для реализации элементов управления и улучшения оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-127">You can start working with assessments and taking improvement actions to implement controls and improve your compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-128">Сведения о том, как выполнять все действия на этом этапе, помогут вашей организации обеспечить соответствие требованиям в вашей отрасли и регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-128">Knowing how to perform all the activities at this stage can help your organization comply and demonstrate compliance with regulations across your industry and region.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-129">Воспользуйтесь приведенными ниже ссылками, чтобы погрузиться в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-129">Visit the links below to dive in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0215a-130">Выбор предварительно построенной оценки для создания и управления первой оценкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-130">Choose a pre-built assessment to create and manage your first assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md)
- [<span data-ttu-id="0215a-131">Сведения о том, как использовать шаблоны для построения оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-131">Understand how to use templates for building assessments</span></span>](compliance-manager-templates.md)
- [<span data-ttu-id="0215a-132">Выполнение реализации и тестирования действий по улучшению для выполнения элементов управления в оценках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-132">Perform implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>](compliance-manager-improvement-actions.md)
- [<span data-ttu-id="0215a-133">Лучше понять, как различные действия влияют на ваш рейтинг соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-133">Better understand how different actions impact your compliance score</span></span>](compliance-score-calculation.md)

## <a name="scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs"></a><span data-ttu-id="0215a-134">Масштабирование: использование расширенных функций для удовлетворения настраиваемых потребностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-134">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-135">Когда вы будете хорошо управлять оценками в диспетчере соответствия требованиям, вы можете работать с шаблонами, чтобы изменить оценку диспетчера соответствия требованиям с помощью собственных действий и элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-135">When you're comfortable managing assessments in Compliance Manager, you can work with templates to modify a Compliance Manager assessment with your own actions and controls.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-136">Вы также можете создать собственную настраиваемую оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-136">You can also create your own custom assessment.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-137">Пользовательские оценки полезны в следующих целях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-137">Custom assessments are helpful for:</span></span>

- <span data-ttu-id="0215a-138">Управление соответствием продуктам, не относящимся к Microsoft 365, таким как сторонние приложения и службы, локальные приложения и другие ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-138">Managing compliance for non-Microsoft 365 products such as third-party apps and  services, on-premises applications, and other assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="0215a-139">Управление собственными или особыми средствами контроля соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-139">Managing your own custom or business-specific compliance controls.</span></span>

<span data-ttu-id="0215a-140">Вы также можете настроить автоматическое тестирование всех или подмножества действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-140">You can also set up automated testing of all or a subset of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="0215a-141">Воспользуйтесь приведенными ниже ссылками, чтобы ознакомиться с дополнительными возможностями в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-141">Visit the links below to understand more advanced functionality in Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0215a-142">Расширьте оценку диспетчера соответствия требованиям, добавив собственные элементы управления и действия по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-142">Extend a Compliance Manager assessment by adding your own controls and improvement actions</span></span>](compliance-manager-assessments.md#extend-a-pre-built-assessment)
- [<span data-ttu-id="0215a-143">Создание собственной настраиваемой оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-143">Create your own custom assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md#create-your-own-custom-assessment)
- [<span data-ttu-id="0215a-144">Изменение существующего шаблона для добавления и удаления элементов управления и действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-144">Modify an existing template to add or remove controls and actions</span></span>](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)
- [<span data-ttu-id="0215a-145">Настройка автоматического тестирования действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-145">Set up automated testing of improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing)
- [<span data-ttu-id="0215a-146">Повторное назначение действий по улучшению другому пользователю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0215a-146">Reassign improvement actions to another user</span></span>](compliance-manager-setup.md#reassign-improvement-actions-to-another-user)