---
title: Действия по улучшению оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как управлять действиями по обеспечению соответствия требованиям в рейтинге соответствия требованиям корпорации Майкрософт, работая с действиями по улучшению.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016596"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="23001-103">Работать с действиями по улучшению в показателе соответствия требованиям (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-103">Work with improvement actions in Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="23001-104">**В этой статье:** В этой статье объясняется, как **управлять рабочим процессом соответствия требованиям** с помощью действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-104">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="23001-105">Узнайте, как **назначать действия по улучшению** для реализации и тестирования, назначать их оценкам для выполнения и экспортировать **отчеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-105">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, assign them to assessors for completion, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="23001-106">Управление рабочими процессами соответствия с действиями по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-106">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="23001-107">Действия по улучшению централизует действия по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-107">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="23001-108">Каждое действие по улучшению приводит к подробному использованию рекомендаций по обеспечению защиты данных и стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-108">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="23001-109">Для выполнения реализации и тестирования можно назначить действия пользователям в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-109">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="23001-110">Вы также можете хранить документацию, заметки и обновления состояния записи в действии улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-110">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-111">Все улучшения перечислены на странице действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-111">All of your improvement are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="23001-112">Узнайте больше о [том, как фильтровать представление действий по улучшению и интерпретировать](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page)состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-112">Learn more about [how to filter your view of your improvement actions and interpret status states](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="23001-113">Страница сведений о действиях по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-113">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="23001-114">В каждом действии улучшения отображается страница сведений о текущем состоянии, а также соответствующие стандарты и нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-114">Each improvement action has a details page showing its current status and the related standards and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="23001-115">Подробное руководство по реализации включает ссылку " **запустить** ", в которой вы можете перейти к соответствующему решению для реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-115">Detailed implementation guidance includes a **Launch now** link taking you into the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="23001-116">Документация по реализации и тестированию можно присоединить непосредственно к странице сведений действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-116">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action's details page.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-117">Чтобы просмотреть страницу сведений действия по улучшению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-117">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23001-118">Перейдите на страницу действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-118">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23001-119">Выберите строку предполагаемого действия по улучшению, чтобы открыть страницу со сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-119">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-120">Вы можете легко просмотреть следующее или предыдущее действие по улучшению в списке, щелкнув стрелку вверх или вниз в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-120">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="23001-121">Если вы фильтруете список на странице действия по улучшению, перемещение вверх или вниз позволяет перейти к следующему элементу в этом отфильтрованном списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-121">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="23001-122">Назначение действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-122">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="23001-123">Чтобы начать работу над действием по улучшению, вы можете выполнить работу самостоятельно или назначить его другому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-123">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="23001-124">Назначенный пользователь может иметь следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-124">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="23001-125">владелец бизнес-политики;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-125">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-126">специалист по внедрению ИТ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-126">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-127">Другой сотрудник с ответственностью за выполнение задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-127">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="23001-128">Определив соответствующий уполномоченный объект, убедитесь, что они содержат достаточно [ролей в показателе соответствия требованиям](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (администратор соответствия требованиям, администратор данных соответствия требованиям, администратор безопасности или глобальный администратор) для выполнения работы, а затем выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-128">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [role in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23001-129">На странице "сведения о действиях по улучшению" выберите **изменить состояние** в левом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-129">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="23001-130">В всплывающей панели изменить состояние выберите поле **назначено** , чтобы показать список **предлагаемых** пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-130">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="23001-131">Вы можете выбрать пользователя из списка или ввести адрес электронной почты человека, которому вы хотите назначить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-131">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="23001-132">Нажмите кнопку **сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-132">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="23001-133">Назначенному пользователю будет отправлено сообщение электронной почты о том, что ему назначено действие улучшения, и они могут открыть действие улучшения на их панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-133">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-134">Затем назначенный пользователь может выполнить Рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-134">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="23001-135">Выполнение работы и сохранение документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-135">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="23001-136">Вы можете отправлять файлы и заметки, связанные с реализацией и тестированием, непосредственно в раздел **Notes and Documentation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-136">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="23001-137">Эта среда является безопасным централизованным репозиторием, который поможет продемонстрировать степень удовлетворенности элементов управления для соответствия стандартам и нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-137">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="23001-138">Любой пользователь с доступом только для чтения может читать содержимое этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-138">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="23001-139">Только пользователи с правами на редактирование могут отправлять и загружать файлы, а также вводить и редактировать заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-139">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-140">Поля в разделе **Notes and Documentation** включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-140">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="23001-141">Отправленные документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-141">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="23001-142">Выберите **Управление документами** , чтобы отправить нужные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-142">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-143">Когда откроется всплывающая область Управление документами, выберите **Добавить документ**, а затем выберите файл из вашей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-143">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="23001-144">Допустимые типы файлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-144">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-145">Документы (doc, XLS, PPT, txt, PDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-145">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-146">Изображения (JPG, PNG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-146">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-147">Видео (. МКВ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-147">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-148">Сжатые файлы (ZIP, RAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-148">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-149">Когда файл разрешается в области, нажмите кнопку **Закрыть**, который автоматически сохраняет вложенный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-149">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="23001-150">После этого вы увидите файл, указанный в **передаваемых документах**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-150">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-151">Чтобы скачать или удалить документ, выберите **Управление документами** в списке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-151">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="23001-152">В раскрывающейся области щелкните строку документа, чтобы выделить ее, а затем выберите **загрузить** или **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-152">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="23001-153">Примечания по реализации, тестовые заметки и дополнительные примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-153">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="23001-154">Чтобы добавить примечания в любое из этих трех полей, выберите **изменить заметки реализации** под любым из этих полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-154">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-155">Когда откроется раскрывающаяся панель, введите примечания в текстовое поле, а затем нажмите кнопку **сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-155">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-156">Чтобы изменить заметки, выберите **изменить заметки реализации**, внесите изменения, а затем нажмите кнопку **сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-156">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-157">В полях Notes нет ограниченных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-157">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="23001-158">Рекомендуется хранить заметки, чтобы их можно было легко просматривать и редактировать на странице "сведения о действиях по улучшению".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-158">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="23001-159">Изменение состояния действия по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-159">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="23001-160">Вы можете записать состояние и дату реализации, а также состояние и дату тестирования для каждого действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-160">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="23001-161">Поля " **Реализация** " и " **Состояние тестирования** " могут редактироваться любым пользователем с разрешениями на редактирование, а не только назначенным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-161">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-162">Чтобы изменить состояние действия улучшения, выберите **изменить состояние** в левом верхнем углу страницы сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-162">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="23001-163">Ниже перечислены доступные поля и параметры состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-163">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="23001-164">**Состояние реализации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-164">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-165">**Не реализовано** — действие еще не реализовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-165">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-166">**Реализованное** действие Реализовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-166">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-167">**Альтернативная реализация** — выберите этот вариант, если вы использовали другие сторонние средства или выполняли другие действия, не включенные в рекомендации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-167">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-168">**Запланированное** действие запланировано для реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-168">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-169">**Не в области** действия — действие не относится к вашей организации и не влияет на вашу оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-169">**Not in scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-170">**Дата реализации**: доступна для выбора, когда состояние реализации — "реализовано" или "альтернативная реализация"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-170">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-171">**Состояние проверки**: доступно для выбора, когда состояние реализации — "реализовано" или "альтернативная реализация":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-171">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-172">**Не оценено** — действие не тестировалось</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-172">**Not assessed** – action has not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-173">**Переданная**реализация проверена средством оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-173">**Passed**- implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-174">**Сбой при низком риске** — сбой тестирования, недостаток риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-174">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-175">**Сбой среднего риска** при неудачном тестировании, умеренный риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-175">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-176">**Высокий риск** : сбой тестирования, высокий риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-176">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="23001-177">**Не входит в область** — действие не является областью для оценки и не влияет на оценку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-177">**Not in scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-178">**Тестовая дата**: переключитесь в меню "Календарь", чтобы выбрать дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-178">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="23001-179">Общие действия синхронизируются между группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-179">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="23001-180">При двух различных оценках, выполняемых вами в одной группе, любые обновления, вносимые в сведения о реализации действия или состояние, будут автоматически синхронизированы с одним действием в любой другой оценке в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-180">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="23001-181">Эта синхронизация позволяет реализовать одно действие по улучшению и отвечать нескольким требованиям в отношении нескольких нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-181">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="23001-182">Назначение действия по улучшению для оценки завершения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-182">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="23001-183">После выполнения работ, проведения тестирования и отправки свидетельства необходимо назначить действие по улучшению для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-183">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-184">Ниже перечислены типы оценивающих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-184">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="23001-185">Внутренние средства оценки, выполняющие проверку элементов управления в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-185">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="23001-186">Внешние средства проверки, которые проверяют, проверяют и сертифицировать соответствие требованиям, например сторонние независимые организации, которые поднимаются аудиту облачных служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-186">External assessors who examine, verify, and certify compliance, such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="23001-187">Проверяющий проверяет работу и проверяет документацию, а также выбирает соответствующее состояние проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-188">**Если для состояния тестирования задано значение "передано"**: действие завершено, а достигнуто максимальное количество баллов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="23001-189">Затем баллы подсчитываются в общий рейтинг соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="23001-190">**Если для состояния тестирования задано значение "Failed"**: действие не соответствует требованиям, и его можно назначить соответствующему пользователю для дополнительной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="23001-191">Экспорт отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-191">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="23001-192">Выберите **Экспорт** в левом верхнем углу экрана, чтобы скачать лист Excel, содержащий все действия по улучшению, а также категории фильтров, показанные на странице действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23001-192">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>