---
title: Быстрые задачи для обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Сведения о задачах, которые помогут быстро приступить к работе с Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 1702c05b271c0e8b5456c1a93f8bf1dc28f7fbd9
ms.sourcegitcommit: 9f5b136b96b3af4db4cc6f5b1f35130ae60d6b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47816818"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="fc529-103">Быстрые задачи для обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-104">Если вы не знакомы с соответствием требованиям к Microsoft 365 и хотите, чтобы вы искали в этой статье, в этой статье приводятся рекомендации по основам и приоритетам важных задач обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-105">Эта статья поможет вам быстро начать управлять данными и отслеживать их, защищать информацию и свести к минимуму риски, связанные с предварительной статьей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-106">Эта статья также полезна, если вы выдаете сведения о том, как лучше всего управлять рисками, защищать свои данные и не всегда удовлетворять нормативам и стандартам с новыми удаленными сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-107">Теперь сотрудники совместно работают друг с другом и подключаются друг к другу, и это означает, что существующие процессы и элементы управления соответствием могут потребоваться адаптироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-108">Определение и управление новыми рисками для обеспечения соответствия требованиям в Организации очень важно для защиты данных и минимизации угроз и рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-109">Выполнив эти основные задачи соответствия требованиям, рассмотрите расширение соответствия требованиям в Организации, реализовав дополнительные решения Microsoft 365 для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="fc529-110">Задача 1: Настройка разрешений на соответствие требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-111">Важно управлять тем, кто в Организации имеет доступ к центру соответствия требованиям Microsoft 365 для просмотра контента и выполнения задач управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-112">Microsoft 365 предоставляет административные роли, связанные с соответствием требованиям, а также использование средств, включенных в центр соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-113">Начните с назначения разрешений на обеспечение соответствия пользователям в вашей организации, чтобы они могли выполнять эти задачи и предотвращать несанкционированный доступ к областям за преответственными лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-114">Прежде чем приступать к настройке и реализации решений по обеспечению соответствия требованиям, включенным в Microsoft 365, необходимо убедиться в том, что назначены роли **администратора данных о соответствии требованиям** и роли **администратора, соответствующие требованиям администратора.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-115">Кроме того, вам потребуется назначить пользователям роль глобального читателя Azure Active Directory для просмотра данных в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-116">Пошаговые инструкции по настройке разрешений и назначению ролей администраторам можно ознакомиться [в разделе разрешения в центре безопасности & соответствия требованиям](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="fc529-117">Задача 2: сведения о состоянии соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-118">Если вы не знаете, где вы не знаете, где бы вы ни находились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-119">Для удовлетворения потребностей соответствия требованиям следует понимать текущий уровень риска и то, какие обновления могут понадобиться в это время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-120">Независимо от того, является ли ваша организация новой для требований соответствия требованиям или обладает глубокими возможностями, связанными с стандартами и нормативами, которые помогут вам лучше оценить соответствие вашей отрасли, то лучше знать, где именно ваша организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-121">[Оценка соответствия требованиям Майкрософт](compliance-score.md) поможет вам понять, какие возможности для обеспечения соответствия требованиям вашей организации и выделить области, которые могут потребовать улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-121">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-122">Оценка соответствия использует централизованную панель мониторинга для вычисления оценки риска, что позволяет уменьшить риски, связанные с защитой данных и нормативными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-122">Compliance Score uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-123">Вы также можете использовать оценку соответствия требованиям в качестве средства для отслеживания всех оценок риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-123">You can also use Compliance Score as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-124">Он предоставляет возможности рабочих процессов, которые помогают эффективно выполнять оценку риска с помощью общего средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-125">Пошаговое руководство по началу оценки соответствия требованиям можно узнать в статье [Настройка показателя соответствия требованиям](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Score, see [Set up Compliance Score](compliance-score-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="fc529-126">Безопасность и соответствие требованиям тесно интегрированы в большинство организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-127">Важно, чтобы ваша организация предоставляла основные области безопасности, защиты от угроз и управления удостоверениями и доступом, чтобы обеспечить более глубокий подход к обеспечению безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="fc529-128">Проверьте правильность [оценки безопасности microsoft 365](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) в центре безопасности Майкрософт 365 и выполнение задач, описанных в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="fc529-129">План безопасности — основные приоритеты для первых 30 дней, 90 дней и более поздних</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="fc529-130">12 самых популярных задач по обеспечению безопасности Teams для поддержки работы из дома</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="fc529-131">Задача 3: Включение аудита для Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-132">Теперь, когда вы определили текущее состояние вашей организации и кто может управлять функциями соответствия требованиям, необходимо убедиться, что у вас есть данные для анализа соответствия требованиям, и создавать отчеты для сетевых действий и действий пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-133">Включение аудита также является важным необходимым условием для решений соответствия, описанных далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-134">Аналитические сведения, предоставляемые журналом аудита, являются ценным средством, помогающим соответствующим требованиям к решениям, которые могут помочь в управлении и мониторинге областей соответствия, требующих улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-135">Ведение журнала аудита должно быть включено до записи действий и до того, как вы сможете выполнять поиск в журнале аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-136">Если этот параметр включен, действия пользователей и администраторов в Организации записываются в журнал аудита и хранятся в течение 90 дней, а также в соответствии с лицензией, назначенной пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-137">Пошаговые инструкции по включению аудита содержатся [в разделе Включение или отключение поиска в журнале аудита](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="fc529-138">Задача 4: создание политик для оповещения о возможных проблемах с соответствием требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-139">Корпорация Майкрософт предоставляет несколько встроенных политик оповещений, помогающих определить разрешения администратора, опасные действия, потенциальные внешние и внутренние угрозы, а также риски управления сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-140">Эти политики включены по умолчанию, но вам может потребоваться настроить настраиваемые оповещения для управления требованиями соответствия, характерными для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-141">Используйте политику оповещений и средства панели мониторинга оповещений для создания настраиваемых политик оповещений и просмотра оповещений, созданных при выполнении пользователем действий, которые отвечают условиям политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-142">В некоторых примерах можно использовать политики оповещений для отслеживания действий пользователей и администраторов, влияющих на требования соответствия требованиям, разрешения и инциденты потери данных в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-143">Пошаговое руководство по созданию настраиваемых политик оповещений можно посмотреть [в разделе политики оповещений в центре безопасности и соответствия требованиям](alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-configure-just-in-time-access-for-your-administrators"></a><span data-ttu-id="fc529-144">Задача 5: Настройка доступа по требованию для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-144">Task 5: Configure just-in-time access for your administrators</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-145">Наличие доступа к конфиденциальным сведениям или критически важным параметрам конфигурации сети является потенциальной причиной скомпрометированных учетных записей или внутренних угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-145">Having standing access by some users to sensitive information or critical network configuration settings is a potential pathway for compromised accounts or internal threat activities.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-146">[Управление привилегированным доступом](privileged-access-management-overview.md) помогает защитить организацию от нарушений и способствует соблюдению рекомендаций по обеспечению соответствия требованиям, ограничивая доступ к конфиденциальным данным или доступ к важнейшим параметрам конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-146">[Privileged access management](privileged-access-management-overview.md) helps protect your organization from breaches and helps to meet compliance best practices by limiting standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-147">Вместо администраторов, имеющих постоянный доступ, правила доступа по требованию реализуются для задач, которым требуются повышенные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-147">Instead of administrators having constant access, just-in-time access rules are implemented for tasks that need elevated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-148">Включение управления привилегированным доступом в Microsoft 365 позволяет организации работать с нулевыми привилегиями и обеспечивать уровень защиты от появления уязвимостей административного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-148">Enabling privileged access management in Microsoft 365 allows your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against standing administrative access vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-149">Пошаговое руководство по настройке управления привилегированным доступом можно узнать в статье Начало [работы с правами на управление правами на доступ к](privileged-access-management-configuration.md)данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-149">For step-by-step guidance to configure privileged access management, see [Get started with privileged access management](privileged-access-management-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc529-150">Сведения о лицензировании для управления привилегированным доступом можно найти в [статье Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-150">For privileged access management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span></span>

## <a name="task-6-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="fc529-151">Задача 6: классификация и защита конфиденциальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-151">Task 6: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-p114">Для выполнения задач пользователи совместно работают с другими людьми внутри и вне организации. Это означает, что контент покидает границы брандмауэра — он может перемещаться куда угодно на устройствах, в приложениях и службах. Необходимо, что его перемещение было безопасным и защищенным в согласии с бизнес-политикой и политикой соответствия требованиям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-p114">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization. This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services. And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-155">[Метки конфиденциальности](sensitivity-labels.md) позволяют классифицировать и защищать данные вашей организации, а также обеспечивать продуктивность работы пользователей и возможность сотрудничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-155">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-156">Используйте метки конфиденциальности, чтобы применять ограничения на шифрование и использование, применять визуальные метки и защищать информацию между платформами и устройствами в локальной среде и в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-156">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-157">Пошаговое руководство по настройке и использованию меток конфиденциальности приведено в разделе [Начало работы с метками конфиденциальности](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-157">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc529-158">Сведения о лицензировании меток конфиденциальности можно найти в [статье Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-158">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-7-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="fc529-159">Задача 7: Настройка политики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-159">Task 7: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-160">[Политика хранения](retention.md) позволяет заранее решить, сохранять ли контент, удалять содержимое или и то, и другое — сохранять и удалять содержимое в конце указанного периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-160">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-161">Эти действия могут быть необходимы для обеспечения соответствия отраслевым нормам и внутренним политикам, а также для снижения риска в случае судебного разбирательства или нарушения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-161">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-162">Когда содержимое подлежит политике хранения, пользователи могут продолжать редактировать контент и работать с ним так, как если бы ничего не изменялось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-162">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-163">Содержимое сохраняется на месте в исходном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-163">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-164">Но если кто-то редактирует или удаляет контент, на который распространяется политика хранения, копия исходного контента сохраняется в безопасном месте, где оно сохраняется, когда политика хранения для этого контента вступает в действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-164">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-165">Вы можете быстро добавить политику хранения для нескольких расположений в вашей среде Microsoft 365, таких как почта Exchange, сайты SharePoint, учетные записи OneDrive и группы Майкрософт 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-165">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment such as Exchange mail, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-166">Количество почтовых ящиков или сайтов, которые эта политика может включить автоматически, не ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-166">There are no limits to the number of mailboxes or sites this policy can automatically include.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-167">Но если вам нужно получить дополнительную избирательность, можно настроить политику хранения для определенных расположений, а также включить или исключить сайты или пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-167">But if you need to get more selective, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-168">Пошаговое руководство по настройке политики хранения приведено в разделе [Создание и Настройка политик хранения](create-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-168">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc529-169">Если вы не знакомы с хранением в Microsoft 365, см. статью [Начало работы с политиками хранения и метками хранения](get-started-with-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-169">If you're new to configuring retention in Microsoft 365, see [Get started with retention policies and retention labels](get-started-with-retention.md).</span></span>

## <a name="task-8-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="fc529-170">Задача 8: Настройка конфиденциальной информации и нежелательных языковых политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-170">Task 8: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-171">Защита конфиденциальных сведений и обнаружение инцидентов, которые притеснения к рабочему месту, является важной частью соответствия требованиям с использованием внутренних политик и стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-171">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-172">[Соответствие требованиям](communication-compliance-feature-reference.md) в Microsoft 365 помогает свести к минимуму эти риски, помогая быстро обнаруживать, записывать и устранять действия по исправлению почты и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-172">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-173">Сюда входят неуместные коммуникации, содержащие ненормативные и ненормативные коммуникации, а также сообщения, которые совместно используют конфиденциальную информацию внутри и за пределами Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-173">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-174">Предварительно определенный *нежелательный шаблон и шаблон политики защиты от* нежелательной информации позволяет проверять внутренние и внешние коммуникации на соответствие политикам, чтобы их можно было проверить при помощи определенных рецензентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-174">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-175">Рецензенты могут исследовать отсканированную электронную почту, Microsoft Teams, Yammer или сторонние коммуникации в Организации и выполнять соответствующие действия по исправлению, чтобы убедиться, что они соответствуют стандартам Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-175">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-176">Предварительно определенный шаблон политики *конфиденциальной информации* помогает быстро создать политику для проверки сообщений электронной почты и Microsoft Teams, содержащих определенные типы конфиденциальной информации или ключевые слова, чтобы обеспечить недоступность важных данных для пользователей, которым не требуется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-176">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-177">К этим действиям могут относиться несанкционированные коммуникации о конфиденциальных проектах или правила для конкретных отраслей в продажах и других действиях коллусион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-177">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-178">Пошаговое руководство по планированию и настройке обеспечения соответствия связи можно найти в статье [Plan for Communication](communication-compliance-plan.md) и [Начало работы с обеспечением соответствия требованиям](communication-compliance-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-178">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc529-179">Сведения о лицензировании на соответствие требованиям можно найти в [статье Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-179">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-9-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="fc529-180">Задача 9: сведения о том, что происходит с конфиденциальными элементами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-180">Task 9: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-181">Метки конфиденциальности, типы конфиденциальной информации, метки хранения и политики и предназначенные для обучения классификаторы можно использовать для классификации и маркировки конфиденциальных элементов в Exchange, SharePoint и OneDrive, как показано в предыдущих задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-181">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-182">Последний шаг в быстрых задачах предназначен для просмотра помеченных элементов и действий, которые ваши пользователи зависят от этих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-182">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-183">в [обозревателе контента](data-classification-content-explorer.md) и в [обозревателе действий](data-classification-activity-explorer.md) есть такая видимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-183">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="fc529-184">Обозреватель содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-184">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="fc529-185">Обозреватель контента позволяет просматривать в собственном формате все элементы, которые были классифицированы как тип конфиденциальной информации или относящиеся к определенной классификации с помощью классификатора, а также все элементы, к которым применена чувствительность или метка хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-185">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-186">Пошаговое руководство по использованию обозревателя контента можно узнать в статье [сведения о классификации](data-classification-overview.md)данных и приступить к [работе с обозревателем контента](data-classification-content-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-186">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="fc529-187">Обозреватель действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-187">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="fc529-188">С помощью обозревателя действий вы также отслеживаете, что происходит с классифицированными и помеченными конфиденциальными элементами по следующим адресам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-188">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-189">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-189">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-190">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-190">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-191">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-191">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-192">Поддерживается свыше 30 фильтров, доступных для использования, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-192">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc529-193">диапазон дат;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-193">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-194">тип действия;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-194">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-195">расположение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-195">location</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-196">пользователь;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-196">user</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-197">метка конфиденциальности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-197">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-198">метка хранения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-198">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-199">путь к файлу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-199">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="fc529-200">Политика защиты от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-200">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-201">Пошаговое руководство по использованию обозревателя действий представлено в статье Начало [работы с обозревателем действий](data-classification-activity-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-201">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc529-202">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-202">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-203">Теперь, когда вы настроили основы для управления соответствием требованиям для вашей организации, примите во внимание приведенные ниже решения по обеспечению соответствия требованиям в Microsoft 365 для защиты конфиденциальной информации и обнаружения и проведения дополнительных угроз для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-203">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="fc529-204">Настройка меток хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-204">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-205">Когда политики хранения применяются на уровне контейнера к расположениям, таким как сайты SharePoint и почтовые ящики Exchange, [метки хранения](retention.md#retention-labels) позволяют использовать более конкретные целевые политики для политик хранения и удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-205">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-206">Например, на уровне документа или сообщения электронной почты, который пользователи могут применять вручную в дополнение к автоматическим приложениям с помощью администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-206">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-207">Вы также можете применить метку хранения к библиотеке документов, папке или набору документов в SharePoint, чтобы все документы, хранящиеся в этом расположении, наследовали метку хранения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-207">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-208">Кроме того, метки хранения поддерживают [Управление записями](records-management.md) , чтобы пометить содержимое как запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-208">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-209">В этом случае метка поместит дополнительные ограничения на контент, который может потребоваться для обеспечения соответствия нормативным требованиям в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-209">When this happens, the label places additional restrictions on the content that might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-210">Пошаговое руководство по созданию и публикации меток хранения приведено в следующих руководствах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-210">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="fc529-211">Создание меток хранения и их применение в приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-211">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="fc529-212">Автоматическое применение метки хранения к контенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-212">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="fc529-213">Чтобы приступить к управлению записями, ознакомьтесь [со статьей начало работы с управлением записями](get-started-with-records-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-213">To get started with records management, see [Get started with records management](get-started-with-records-management.md).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="fc529-214">Определение и определение типов конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-214">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-215">Определите типы конфиденциальной информации на основе шаблона, содержащегося в данных вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-215">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-216">Используйте [встроенные типы конфиденциальной информации](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) , которые помогают определить и защитить номера кредитных карт, номера банковских счетов, номера паспортов и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-216">Use [built-in sensitive information types](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-217">Или создайте собственные [типы сведений о конфиденциальности](custom-sensitive-info-types.md) , характерные для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-217">Or create your own [custom sensitivity information types](custom-sensitive-info-types.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-218">Пошаговое руководство по определению пользовательских типов конфиденциальной информации приведено [в разделе Создание настраиваемого типа конфиденциальной информации в центре безопасности & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-218">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="fc529-219">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-219">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-220">[Политики защиты от потери данных (DLP)](data-loss-prevention-policies.md) позволяют определять, отслеживать и автоматически защищать конфиденциальные данные в организации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-220">[Data loss prevention (DLP) policies](data-loss-prevention-policies.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-221">Использование политик защиты от потери данных для определения конфиденциальных элементов в службах Майкрософт, предотвращение случайного доступа к конфиденциальным элементам и помощь пользователям в том, как обеспечить соответствие требованиям без прерывания их рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-221">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-222">Пошаговое руководство по настройке политик защиты от потери данных можно узнать в статье Начало [работы с рекомендациями по политике защиты от потери](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) данных и начать [работу с политикой защиты от потери данных по умолчанию](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-222">For step-by-step guidance to configure DLP policies, see [Get started with DLP policy recommendations](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) and [Get started with the default DLP policy](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc529-223">Сведения о лицензировании управления потерей данных можно найти в [статье рекомендация лицензирования Microsoft 365 на соответствие требованиям безопасности &](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-223">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="fc529-224">Обнаружение и работа с рисками для предварительной оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-224">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-225">Больше и больше, сотрудники получают доступ к созданию, управлению и обмену данными на широком спектре платформ и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-225">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-226">В большинстве случаев Организации имеют ограниченные ресурсы и инструменты для определения и устранения рисков на уровне Организации, а также требования соответствия требованиям и стандарты конфиденциальности сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-226">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-227">Эти риски могут включать хищение данных за счет нежелательного пересчета или злонамеренного использования данных за пребоев в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-227">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-228">Функция [предварительной оценки рисков](insider-risk-management-policies.md) в Microsoft 365 использует все индикаторы обслуживания и сторонних производителей, позволяющие быстро определить, рассмотреть и выполнить рискованные действия пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-228">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="fc529-229">С помощью журналов из Microsoft 365 и Microsoft Graph управление рисками при предварительной выпуске позволяет определить конкретные политики для определения индикаторов риска и предпринять меры по снижению этих рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-229">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="fc529-230">Пошаговое руководство по планированию и настройке политик управления рисками для предварительной оценки можно найти в статье [Plan for Management риски Management](insider-risk-management-plan.md) и [Начало работы с управлением рисками для оценки](insider-risk-management-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-230">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc529-231">Сведения о лицензировании по управлению рисками для оценки безопасности можно найти в [статье Руководство по лицензированию Microsoft 365 на обеспечение безопасности &](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc529-231">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>
