---
title: Настройка параметров поиска и аналитики — расследования данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как настроить параметры поиска и аналитики, такие как почти повторяющиеся, почтовые потоки и темы при управлении расследованиями данных.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 3100c83fc027e793f7937a4d27e059ce7e3038a0
ms.sourcegitcommit: 6501e01a9ab131205a3eef910e6cea7f65b3f010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46527355"
---
# <a name="configure-search-and-analytics-settings"></a>Настройка параметров поиска и аналитики

## <a name="near-duplicates-and-email-threading"></a>Почти повторяющиеся элементы и почтовые потоки

В этом разделе можно задать параметры обнаружения дубликатов, поиска повторяющихся сообщений и почтовых потоков.

- Enable/Disable: Включение обнаружения повторяющихся данных, Поиск повторяющихся данных и цепочка электронной почты в составе потока анализа, если она включена. Так как они создаются поверх остальных, их необходимо включить или отключить.

- Пороговое значение: Если уровень сходства двух документов превышает пороговое значение, они будут помещены в один и тот же самый близкий к дублированному набору.

- Скрывать дубликаты по умолчанию: Если этот параметр включен, то по умолчанию в рабочем наборе будет применен фильтр для скрытия повторяющихся документов. При необходимости фильтр можно удалить вручную в рабочем наборе.

- Минимальное и максимальное число слов: почти повторяющиеся и почтовые цепочки будут выполняться только для документов, в которых минимальное количество слов и не превышает максимальное число слов.

Дополнительные сведения см. в статье [Обнаружение повторяющихся](near-duplicates.md) данных и [цепочка электронной почты](email-threading.md).

## <a name="themes"></a>Темы

В этом разделе можно задать параметры для тем.

- Enable/Disable: включает кластеризацию тем в составе процесса аналитики, если она включена.

- Подгонять максимальное число тем динамически: в некоторых случаях недостаточно документов для создания требуемого количества тем. Если этот параметр включен, то вместо того, чтобы пытаться задать максимально допустимое число тем, система настраивает максимальное число тем динамически.

- Максимальное число тем: необходимое количество тем.

- Включить числа в темы: Если этот параметр включен, при формировании тем будут включены цифры.  

## <a name="optical-character-recognition-ocr"></a>Оптическое распознавание текста (OCR)

Если этот параметр включен, распознавание текста выполняется для изображений, которые используются в рабочих множествах и могут быть доступны для поиска.

## <a name="ignore-text"></a>Игнорировать текст

Существуют экземпляры, в которых определенные тексты будут отойти от качества аналитик, таких как длительные заявления об отказе, которые добавляются к определенным сообщениям электронной почты независимо от их содержимого. Если вы помните о таких случаях, вы можете исключить этот текст из аналитики, указав текст (поддерживается регулярное выражение), а также модули, для которых необходимо исключить текст.
