---
title: Настройка политик контроля для организации
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Настройка политик надзорной проверки для сбора данных о сотрудниках для просмотра.
ms.openlocfilehash: dae8969598f5a71814c1b61db83341f30c0cb9d7
ms.sourcegitcommit: 8e5b799efd3ddd0eae9dd2835c3783103817fb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "37317621"
---
# <a name="configure-supervision-policies-for-your-organization"></a>Настройка политик контроля для организации

Используйте политики контроля для сбора данных о сотрудниках для изучения внутренними или внешними рецензентами. Для получения дополнительных сведений о том, как политики контроля могут помочь отслеживать связи в Организации, ознакомьтесь с разкрывающимся [политиками в Office 365](supervision-policies.md).

> [!NOTE]
> Для пользователей, отслеживаемых политиками контроля, должна быть установлена лицензия на соответствие требованиям Microsoft 365 о корпоративном формате, лицензия на Office 365 корпоративный E3 с дополнительным соответствием требованиям или включена в подписку Office 365 корпоративный.
> Если у вас нет плана Enterprise, а вы хотите попробовать выполнить надзор, вы можете [зарегистрироваться в пробной версии Office 365 корпоративный](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)~.
  
Выполните следующие действия для настройки и использования контроля в организации Office 365:
  
- **Шаг 1 (необязательно)**: [Настройка групп для контроля](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional) 

    Прежде чем приступать к надзору, определите, кому требуется проверить связь и кто выполняет обзоры. Если вы хотите начать работу с несколькими пользователями, чтобы узнать, как работает функция контроля, вы можете пропустить настройку групп.

- **Шаг 2 (обязательный)**: [предоставление контроля в Организации](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)

    Добавьте себя в группу ролей супервизора, чтобы можно было настроить политики. Любой пользователь, которому назначена эта роль, может получить доступ к странице **надзора** в центре соответствия требованиям. Если перепроверяемые сообщения размещаются в Exchange Online, то у каждого рецензента должен быть [Удаленный доступ PowerShell к Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).

- **Шаг 3 (необязательно)**: [Создание пользовательских типов конфиденциальной информации и пользовательских словарей ключевых слов](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)

    Если вам необходим настраиваемый тип конфиденциальной информации или словарь пользовательских ключевых слов для политики контроля, необходимо создать его перед запуском мастера.

- **Шаг 4 (обязательный)**: [Настройка политики надзора](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)

    Политики контроля можно создавать в центре соответствия требованиям. Эти политики определяют, какие связи подлежат проверке в вашей организации, и указывает, кто выполняет обзоры. Связь включает сообщения электронной почты и Microsoft Teams, а также коммуникации сторонних платформ (например, Facebook, Twitter и т. д.).

- **Шаг 5 (необязательно)**: [Проверка политики надзора](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)

    Проверьте политику контроля и убедитесь, что она работает должным образом. Важно убедиться, что стратегия соответствия требованиям соответствует вашим стандартам.

## <a name="step-1-set-up-groups-for-supervision-optional"></a>Шаг 1: Настройка групп для контроля (необязательно)

 При создании политики контроля вы определяет, кто просматривает свои сообщения и кто выполняет обзоры. В политике адреса электронной почты используются для идентификации пользователей или групп людей. Чтобы упростить настройку, вы можете создавать группы для пользователей, у которых есть свои сообщения и группы для людей, которые просматривают эти сообщения. Если вы используете группы, вам может потребоваться несколько. Например, вы хотите отслеживать связи между двумя отдельными группами людей или указать группу, которая не будет отслеживаться.

Следующая диаграмма поможет настроить группы в Организации для политик контроля:

| **Участник политики** | **Поддерживаемые группы** | **Неподдерживаемые группы** |
|:-----|:-----|:-----|
|Контролируемые пользователи <br> Пользователи без прав на надзор | Группы рассылки <br> Группы Office 365 | Динамические группы рассылки |
| Рецензенты | группы безопасности с включенной поддержкой почты.  | группы рассылки; <br> динамические группы рассылки |
  
При выборе группы Office 365 для отслеживаемых пользователей политика отслеживает содержимое общих почтовых ящиков Office 365 и каналов Microsoft Teams, связанных с группой. При выборе списка рассылки политика отслеживает индивидуальные почтовые ящики пользователей.

Для управления контролируемыми пользователями в крупных корпоративных организациях может потребоваться мониторинг всех пользователей в крупных группах. С помощью PowerShell можно настроить группу рассылки для глобальной политики контроля для назначенной группы. Это позволяет отслеживать тысячи пользователей с помощью одной политики и поддерживать обновление политики контроля по мере того, как новые сотрудники присоединяются к вашей организации.

1. Создайте выделенную [группу рассылки](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/new-distributiongroup?view=exchange-ps) для глобальной политики контроля со следующими свойствами: Убедитесь, что эта группа рассылки не используется для других целей или других служб Office 365.

    - **Мембердепартрестриктион = закрыто**. Гарантирует, что пользователи не смогут удалять себя из группы рассылки.
    - **Мембержоинрестриктион = закрыто**. Гарантирует, что пользователи не смогут добавлять себя в группу рассылки.
    - **ModerationEnabled задано = true**. Гарантирует, что все сообщения, отправляемые в эту группу, будут подвергаться утверждению и что группа не будет использоваться для подключения к данным, не входящим в настройку политики контроля.

    ```
    New-DistributionGroup -Name <your group name> -Alias <your group alias> -MemberDepartRestriction 'Closed' -MemberJoinRestriction 'Closed' -ModerationEnabled $true
    ```
2. Выберите неиспользуемый [настраиваемый атрибут Exchange](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) для отслеживания пользователей, добавленных в политику контроля в Организации.

3. Выполните следующий скрипт PowerShell для повторяющегося расписания, чтобы добавить пользователей в политику контроля:

    ```
    $Mbx = (Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited -Filter {CustomAttribute9 -eq $Null})
    $i = 0
    ForEach ($M in $Mbx) 
    {
      Write-Host "Adding" $M.DisplayName
      Add-DistributionGroupMember -Identity <your group name> -Member $M.DistinguishedName -ErrorAction SilentlyContinue
      Set-Mailbox -Identity $M.Alias -<your custom attribute name> SRAdded 
      $i++
    }
    Write-Host $i "Mailboxes added to supervisory review distribution group."
    ```

Более подробную информацию о настройке групп можно узнать в следующих статьях:

- [Создание групп рассылки и управление ими](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)
- [Управление группами безопасности с поддержкой электронной почты](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups)
- [Обзор групп Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/office-365-groups?view=o365-worldwide)

## <a name="step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required"></a>Шаг 2: предоставление контроля в Организации (обязательный)

Чтобы сделать **надзор** доступным в качестве пункта меню в центре соответствия требованиям, необходимо назначить роль администратора экспертной проверки.
  
Для этого вы можете добавить себя в качестве участника группы ролей "Экспертная проверка" или создать группу ролей.
  
### <a name="add-members-to-the-supervisory-review-role-group"></a>Добавление участников в группу ролей "Супервизорная проверка"

1. Войдите в [https://protection.office.com](https://protection.office.com) систему, используя учетную запись администратора в организации Office 365.

2. В центре соответствия требованиям перейдите к разделу **разрешения**.

3. Выберите группу ролей **супервизора** , а затем щелкните значок редактирования.

4. В разделе **Участники** добавьте пользователей, которым вы хотите управлять надзором для вашей организации.

### <a name="create-a-new-role-group"></a>Создание новой группы ролей

1. Войдите в [https://protection.office.com](https://protection.office.com) систему, используя учетную запись администратора в организации Office 365.

2. В центре соответствия требованиям перейдите к разделу **разрешения** и нажмите кнопку Добавить**+**().

3. В разделе **роли** нажмите кнопку Добавить (**+**) и прокрутите вниз до **администратора экспертной проверки**. Добавьте эту роль в группу ролей.

4. В разделе **Участники** добавьте пользователей, которым вы хотите управлять надзором для вашей организации.

Дополнительные сведения о группах ролей и разрешениях см [в разделе разрешения в центре соответствия требованиям](../security/office-365-security/protect-against-threats.md).

### <a name="enable-remote-powershell-access-for-reviewers-if-email-is-hosted-on-exchange-online"></a>Разрешение доступа к удаленной оболочке PowerShell для проверяющих (если электронная почта размещена в Exchange Online)

1. Следуйте указаниям в статье [Включение и отключение доступа к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).

## <a name="step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional"></a>Шаг 3: создание настраиваемых типов конфиденциальной информации и пользовательских словарей ключевых слов (необязательно)

Чтобы выбрать существующие типы конфиденциальной информации или настраиваемые словари ключевых слов в мастере политики надзора, необходимо сначала создать эти элементы, если это необходимо.

### <a name="create-custom-keyword-dictionarylexicon-optional"></a>Создание настраиваемого словаря или словаря ключевых слов (необязательно)

Используйте текстовый редактор (например, "Блокнот"), чтобы создать файл с ключевыми словами, которые необходимо отслеживать в политике контроля. Убедитесь, что каждый термин находится в отдельной строке, и сохраните файл в формате **Юникод/UTF-16 (с прямым порядком байтов)** .

### <a name="create-custom-sensitive-information-types"></a>Создание пользовательских типов конфиденциальной информации

1. Создайте новый тип конфиденциальной информации и добавьте свой вспомогательный словарь в центр соответствия требованиям & безопасности Office 365. Перейдите к разделам **классификации** \> **конфиденциальных сведений** и выполните действия, описанные в **мастере создания типа конфиденциальной информации**. Ниже приведены некоторые из них.

    - Определение имени и описания типа конфиденциальной информации
    - Определение элементов сходства, вероятности и основного шаблона
    - Импорт настраиваемого словаря в качестве требования для совпадающего элемента
    - Просмотрите выбранные параметры и создайте тип конфиденциальной информации

    Более подробную информацию можно узнать в статье [Создание настраиваемого типа конфиденциальной информации](create-a-custom-sensitive-information-type.md) и [Создание словаря ключевых слов](create-a-keyword-dictionary.md) .

    После создания настраиваемого словаря или словаря можно просмотреть настроенные ключевые слова с помощью командлета [Get-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/get-dlpkeyworddictionary) или добавить и удалить термины с помощью командлета [Set-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/set-dlpkeyworddictionary) .

## <a name="step-4-set-up-a-supervision-policy-required"></a>Шаг 4: Настройка политики надзора (обязательно)
  
1. Войдите в [https://protection.office.com](https://protection.office.com) систему, используя учетную запись администратора в организации Office 365.

2. В центре соответствия требованиям выберите **надзор**.
  
3. Выберите **создать** и следуйте указаниям мастера, чтобы настроить конфигурацию политики. С помощью мастера вы будете:

    - Присвойте политике имя и описание.
    - Выберите пользователей или группы для контролируемости, включая выбор пользователей или групп, которые вы хотите исключить.
    - Определите [условия](supervision-policies.md#ConditionalSettings)политики контроля. Можно выбрать адрес сообщения, ключевое слово, типы файлов и условия сравнения размеров.
    - Выберите, следует ли включить типы конфиденциальной информации. Здесь можно выбрать стандартные и настраиваемые типы конфиденциальной информации.
    - Выберите, следует ли включить нежелательные языковые модели. Это обнаруживает недопустимый язык, отправленный или полученный в тексте сообщений электронной почты.
    - Определение процента общения для проверки.
    - Выберите проверяющих для политики. Рецензентами могут быть отдельные пользователи или [группы безопасности с включенной поддержкой почты](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group). Все рецензенты должны иметь почтовые ящики, размещенные в Exchange Online.
    - Просмотрите выбранные политики и создайте политику.

## <a name="step-5-test-your-supervision-policy-optional"></a>Шаг 5: проверка политики контроля (необязательно)

После создания политики контроля рекомендуется протестировать, чтобы убедиться, что заданные вами условия правильно применяются политикой. Кроме того, вы можете [проверить политики защиты от потери данных (DLP)](create-test-tune-dlp-policy.md) , если политики контроля включают типы конфиденциальной информации. Выполните следующие действия, чтобы проверить политику контроля:

1. Откройте почтовый клиент или Microsoft Teams, зарегистрированные в качестве пользователя, который был зарегистрирован в политике, которую вы хотите протестировать.
2. Отправьте сообщение электронной почты или Microsoft Teams, которое соответствует условиям, заданным в политике контроля. Это может быть ключевое слово, размер вложения, домен и т. д. Убедитесь, что вы определили, что настроенные условные параметры в политике слишком лениент или слишком ограничены.

    > [!NOTE]
    > Сообщения электронной почты, подлежащие определению политик, обрабатываются почти в режиме реального времени и могут быть проверены сразу после настройки политики. Для выполнения бесед в Microsoft Teams в политике может потребоваться до 24 часов. 

3. Войдите в свой клиент Office 365 как проверяющий, назначенный в политике контроля. Перейдите к **** > разделу контроль*настраиваемой политики* > ,**открытой** для просмотра отчета о политике.

## <a name="powershell-reference"></a>Справочник по PowerShell

При необходимости вы можете создавать политики контроля и управлять ими с помощью следующих командлетов PowerShell:

- [New — SupervisoryReviewPolicyV2](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2?view=exchange-ps)
- [Get — SupervisoryReviewPolicyV2](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewpolicyv2?view=exchange-ps)
- [Set — SupervisoryReviewPolicyV2](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2?view=exchange-ps)
- [Remove — SupervisoryReviewPolicyV2](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2?view=exchange-ps)
- [New — Супервисориревиевруле](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule?view=exchange-ps)
- [Set — Супервисориревиевруле](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule?view=exchange-ps)
- [Get — Супервисориревиевактивити](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity)
- [Get — Супервисориревиевовераллпрогрессрепорт](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewoverallprogressreport)
- [Get — Супервисориревиевтопкасесрепорт](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewtopcasesreport)
