---
title: Начало работы с пользовательскими типами конфиденциальной информации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как создавать, редактировать, удалять и тестировать собственные типы конфиденциальной информации для DLP в графическом пользовательском интерфейсе Центра безопасности и соответствия требованиям.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 36238d14d3d6a1f84b0fdcae62635922f62b58d3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50908493"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="ecf66-103">Начало работы с пользовательскими типами конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-103">Get started with custom sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-104">Если предварительно настроенные типы конфиденциальной информации не соответствуют вашим требованиям, вы можете создать собственные пользовательские типы либо путем полного их определения, либо путем копирования и последующего изменения одного из предварительно настроенных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-104">If the pre-configured sensitive information types don't meet your needs, you can create your own custom sensitive information types that you fully define or you can copy one of the pre-configured ones and modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-105">Создаваемые таким образом пользовательские типы конфиденциальной информации добавляются в пакет правил `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-105">The custom sensitive information types that you create by using this method are added to the rule package named `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-106">Существует два способа создания нового типа конфиденциальной информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-106">There are two ways to create a new sensitive information type:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ecf66-107">с нуля; в этом случае вы полностью определите все элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-107">from scratch where you fully define all elements</span></span>](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="ecf66-108">путем копирования и изменения имеющегося типа конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-108">copy and modify an existing sensitive information type</span></span>](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ecf66-109">Подготовка к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-109">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="ecf66-110">Вам следует ознакомиться с типами конфиденциальной информации и тем, из чего они состоят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-110">You should be familiar with sensitive information types and what they are composed of.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-111">См. [дополнительные сведения о типах конфиденциальной информации](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-111">See, [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-112">Очень важно понимать роли:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-112">It is critical to understand the roles of:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecf66-113">[регулярных выражений](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/): типы конфиденциальной информации Microsoft 365 используют модуль Boost.RegEx 5.1.3;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-113">[regular expressions](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 sensitive information types uses the Boost.RegEx 5.1.3 engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecf66-114">списков ключевых слов: вы можете создать собственный список при определении своего типа конфиденциальной информации или выбрать из существующих списков ключевых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-114">keyword lists - you can create your own as you define your sensitive information type or choose from existing keyword lists</span></span>
    - [<span data-ttu-id="ecf66-115">словаря ключевых слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-115">keyword dictionary</span></span>](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [<span data-ttu-id="ecf66-116">функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-116">functions</span></span>](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [<span data-ttu-id="ecf66-117">доверительных уровней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-117">confidence levels</span></span>](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- <span data-ttu-id="ecf66-118">Чтобы создать, тестировать и развернуть собственный тип конфиденциальной информации с помощью пользовательского интерфейса, необходимы разрешения глобального администратора или администратора соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-118">You must have Global admin or Compliance admin permissions to create, test, and deploy a custom sensitive information type through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-119">См. [сведения о ролях администраторов](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-119">See [About admin roles](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecf66-120">У вашей организации должна быть подписка, например на Office 365 корпоративный, включающая защиту от потери данных (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-120">Your organization must have a subscription, such as Office 365 Enterprise, that includes Data Loss Prevention (DLP).</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-121">См. статью [Описание политики обмена сообщениями и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-121">See [Messaging Policy and Compliance ServiceDescription](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ecf66-122">Центр обслуживания клиентов Майкрософт не может оказывать помощь при создании пользовательских категорий или шаблонов регулярных выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-122">Microsoft Customer Service & Support can't assist with creating custom classifications or regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-123">Инженеры службы поддержки могут оказывать ограниченную поддержку по этой функции, например предоставлять примеры шаблонов регулярных выражений для тестирования или помогать с устранением неполадок имеющегося шаблона, который не срабатывает должным образом, но не могут гарантировать, что то или иное решение для сопоставления контента будет соответствовать вашим требованиям или обязательствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-123">Support engineers can provide limited support for the feature, such as, providing sample regular expression patterns for testing purposes, or assisting with troubleshooting an existing regular expression pattern that's not triggering as expected, but can't provide assurances that any custom content-matching development will fulfill your requirements or obligations.</span></span>

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="ecf66-124">Создание пользовательского типа конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-124">Create a custom sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-125">Выполните указанные ниже действия, чтобы создать новый тип конфиденциальной информации, который полностью определите вы сами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-125">Use this procedure to create a new sensitive information type that you fully define.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ecf66-126">В Центре соответствия перейдите в раздел **Классификация данных** \> **Типы конфиденциальной информации** и выберите пункт **Создание типа информации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-126">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose **Create info type**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ecf66-127">Заполните значения **Название** и **Описание** и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-127">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ecf66-128">Нажмите кнопку **Создать шаблон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-128">Choose **Create pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-129">При определении нового типа конфиденциальной информации вы можете создать несколько шаблонов, каждый со своими элементами и доверительными уровнями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-129">You can create multiple patterns, each with different elements and confidence levels, as you define your new sensitive information type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ecf66-130">Выберите для шаблона значение доверительного уровня по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-130">Choose the default confidence level for the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-131">Используются значения **Низкий доверительный уровень**, **Средний доверительный уровень** и **Высокий доверительный уровень**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-131">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ecf66-132">Выберите и определите **Основной элемент**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-132">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-133">Основным элементом может быть **регулярное выражение** с необязательным средством проверки, **список ключевых слов**, **словарь ключевых слов** или одна из предварительно настроенных **Функций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-133">The primary element can be a **Regular expression** with an optional validator, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-134">Дополнительные сведения о функциях защиты от потери данных см. в статье [Что ищут функции защиты от потери данных](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-134">For more information on DLP functions, see [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="ecf66-135">Заполните значение **Расстояние между символами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-135">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ecf66-136">(Необязательно.) Добавьте вспомогательные элементы, если они есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-136">(Optional) Add supporting elements if you have any.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-137">Вспомогательными элементами может быть регулярное выражение с необязательным средством проверки, список ключевых слов, словарь ключевых слов или одна из предварительно настроенных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-137">Supporting elements can be a regular expression with an optional validator, a keyword list, a keyword dictionary or one of the pre-defined functions.</span></span> 
8.  <span data-ttu-id="ecf66-138">(Необязательно) Добавьте [**дополнительные проверки**](#more-information-on-additional-checks) из списка доступных проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-138">(Optional) Add any [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) from the list of available checks.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ecf66-139">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-139">Choose **Create**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ecf66-140">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-140">Choose **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ecf66-141">Выберите **рекомендуемый доверительный уровень** для этого типа конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-141">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="ecf66-142">Проверьте параметры и нажмите кнопку **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-142">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ecf66-143">Microsoft 365 использует поисковую программу-обходчик для выявления и классификации конфиденциальной информации на сайтах SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-143">Microsoft 365 uses the search crawler to identify and classify sensitive information in SharePoint Online and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-144">Для выявления в имеющемся контенте элементов, относящихся к новому пользовательскому типу конфиденциальной информации, необходимо заново выполнить его обход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-144">To identify your new custom sensitive information type in existing content, the content must be re-crawled.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-145">Обход контента выполняется по расписанию, но вы можете повторно выполнить обход контента вручную для семейства веб-сайтов, списка или библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-145">Content is crawled based on a schedule, but you can manually re-crawl content for a site collection, list, or library.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-146">Дополнительные сведения см. в статье [Ручной запрос обхода контента и переиндексации сайта, библиотеки или списка](/sharepoint/crawl-site-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-146">For more information, see [Manually request crawling and re-indexing of a site, a library or a list](/sharepoint/crawl-site-content).</span></span>

13. <span data-ttu-id="ecf66-147">На странице **Классификации данных** вы увидите список всех типов конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-147">On the **Data classification** page, you'll see all the sensitive information types listed.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-148">Выберите пункт **Обновить**, затем воспользуйтесь инструментом поиска, чтобы найти созданный тип конфиденциальной информации, или перейдите к нему самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-148">Choose **Refresh** and then browse for or use the search tool to find the sensitive information type you created.</span></span>

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="ecf66-149">Тестирование типа конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-149">Test a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-150">Вы можете протестировать любой тип конфиденциальной информации из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-150">You can test any sensitive information type in the list.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-151">Мы рекомендуем тестировать каждый создаваемый вами тип конфиденциальной информации перед его использованием в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-151">We suggest that you test every sensitive information type that you create before using it in a policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecf66-152">Приготовьте два файла, например документ Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-152">Prepare two files, like a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-153">В одном документе поместите контент, который соответствует элементам, указанным в вашем типе конфиденциальной информации, а во втором — который не соответствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-153">One with content that matches the elements you specified in your sensitive information type and one that doesn't match.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ecf66-154">В Центре соответствия требованиям перейдите в раздел **Классификации данных** \> **Типы конфиденциальной информации** и выберите из списка тип конфиденциальной информации, чтобы открыть область сведений, а затем нажмите **Тестировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-154">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list to open the details pane and choose **Test**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ecf66-155">Добавьте файл и нажмите кнопку **Тестировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-155">Upload a file and choose **Test**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ecf66-156">На странице **Результаты совпадений** проверьте результаты и нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-156">On the **Matches results** page, review the results and choose **Finish**.</span></span>

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="ecf66-157">Редактирование пользовательских типов конфиденциальной информации в Центре соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-157">Modify custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecf66-158">В Центре соответствия требованиям перейдите в раздел **Классификация данных** \> **Типы конфиденциальной информации** и выберите из списка тип конфиденциальной информации, который вы хотите редактировать, а затем нажмите **Редактировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-158">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to modify choose **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ecf66-159">Вы можете добавить другие шаблоны с уникальными основными и вспомогательными элементами, доверительными уровнями, расстоянием между символами и [**дополнительными проверками**](#more-information-on-additional-checks), а также редактировать либо удалить уже существующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-159">You can add other patterns, with unique primary and supporting elements, confidence levels, character proximity, and [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) or edit/remove the existing ones.</span></span>

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="ecf66-160">Удаление пользовательских типов конфиденциальной информации в Центре соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-160">Remove custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecf66-161">Удалять можно только пользовательские типы конфиденциальной информации. Удалить встроенный тип невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-161">You can only remove custom sensitive information types; you can't remove built-in sensitive information types.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ecf66-162">Перед удалением пользовательского типа конфиденциальной информации убедитесь, что политики защиты от потери данных и правила потока обработки почты Exchange (также называемые правилами транспорта) не ссылаются на этот тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-162">Before your remove a custom sensitive information type, verify that no DLP policies or Exchange mail flow rules (also known as transport rules) still reference the sensitive information type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecf66-163">В Центре соответствия требованиям перейдите в раздел **Классификация данных** \> **Типы конфиденциальной информации** и выберите из списка тип конфиденциальной информации, который вы хотите удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-163">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to remove.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ecf66-164">В открывшемся всплывающем окне нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-164">In the fly-out that opens, choose **Delete**.</span></span>

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="ecf66-165">Копирование и изменение типа конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-165">Copy and modify a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-166">Выполните указанные ниже действия, чтобы создать новый тип конфиденциальной информации на основе существующего типа конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-166">Use this procedure to create a new sensitive information type that is based on an existing sensitive information type.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ecf66-167">В Центре соответствия требованиям перейдите в раздел **Классификация данных** \> **Типы конфиденциальной информации** и выберите тип конфиденциальной информации, который вы хотите скопировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-167">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type that you want to copy.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ecf66-168">В открывшемся всплывающем окне нажмите кнопку **Копировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-168">In the flyout, choose **Copy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ecf66-169">Выберите пункт **Обновить** в списке типов конфиденциальной информации, а затем просмотрите или найдите сделанную вами копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-169">Choose **Refresh** in the list of sensitive information types and either browse or search for the copy you just made.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-170">Доступен поиск по частям строк, поэтому вы можете просто искать `copy`, а в результатах поиска будут показаны все типы конфиденциальной информации со словом `copy` в названии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-170">Partial sting searches work, so you could just search for `copy` and search would return all the sensitive information types with the word `copy` in the name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ecf66-171">Заполните значения **Название** и **Описание** и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-171">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ecf66-172">Выберите копию вашего типа конфиденциальной информации и нажмите кнопку **Редактировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-172">Choose your sensitive information type copy and choose **Edit**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ecf66-173">Задайте новому типу конфиденциальной информации новое **Название** и добавьте **Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-173">Give your new sensitive information type a new **Name** and **Description**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ecf66-174">Вы можете либо редактировать, либо удалить существующие шаблоны и добавить новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-174">You can choose to edit or remove the existing patterns and add new ones.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-175">Выберите доверительный уровень по умолчанию для нового шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-175">Choose the default confidence level for the new pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-176">Используются значения **Низкий доверительный уровень**, **Средний доверительный уровень** и **Высокий доверительный уровень**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-176">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ecf66-177">Выберите и определите **Основной элемент**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-177">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-178">Основным элементом может быть **регулярное выражение**, **список ключевых слов**, **словарь ключевых слов** или одна из предварительно настроенных **Функций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-178">The primary element can be a **Regular expression**, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-179">См. статью [Что ищут функции защиты от потери данных](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-179">See, [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="ecf66-180">Заполните значение **Расстояние между символами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-180">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ecf66-181">(Необязательно) Если у вас есть **вспомогательные элементы** или какие-либо [**дополнительные проверки**](#more-information-on-additional-checks), добавьте их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-181">(Optional) If you have **Supporting elements** or any [**Additional checks**](#more-information-on-additional-checks) add them.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-182">При необходимости вы можете объединить свои **вспомогательные элементы** в группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-182">If needed you can group your **Supporting elements**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ecf66-183">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-183">Choose **Create**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="ecf66-184">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-184">Choose **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="ecf66-185">Выберите **рекомендуемый доверительный уровень** для этого типа конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-185">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
14. <span data-ttu-id="ecf66-186">Проверьте параметры и нажмите кнопку **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-186">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-187">Вы также можете создавать пользовательские типы конфиденциальной информации с помощью PowerShell и функций точного совпадения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-187">You can also create custom sensitive information types by using PowerShell and Exact Data Match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-188">Дополнительные сведения об этих методах см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-188">To learn more about those methods, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="ecf66-189">Создание пользовательского типа конфиденциальной информации в PowerShell Центра безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-189">Create a custom sensitive information type in Security & Compliance Center PowerShell</span></span>](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="ecf66-190">Создание пользовательского типа конфиденциальной информации для защиты от потери данных с помощью точного совпадения данных (EDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-190">Create a custom sensitive information type for DLP with Exact Data Match (EDM)</span></span>](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)

## <a name="more-information-on-additional-checks"></a><span data-ttu-id="ecf66-191">Узнать больше о дополнительных проверках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-191">More information on additional checks</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-192">Далее приводятся определения и некоторые примеры доступных дополнительных проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-192">Here are the definitions and some examples for the available additional checks.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-193">**Исключить определенные совпадения**. Эта проверка позволяет указать ключевые слова, которые нужно исключить при поиске совпадений для редактируемого шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-193">**Exclude specific matches**: This check lets you define keywords to exclude when detecting matches for the pattern you are editing.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-194">Например, можно исключить образцы номеров кредитных карт, такие как “4111111111111111”, чтобы они не считались настоящими номерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-194">For example, you might exclude test credit card numbers like '4111111111111111' so that they're not matched as a valid number.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-195">**Начинается или не начинается с символов**. Эта проверка позволяет назначить символы, с которых должны (или не должны) начинаться совпадающие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-195">**Starts or doesn't start with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not start with.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-196">Например, если шаблон должен искать только номера кредитных карт, начинающиеся с 41, 42 или 43, нажмите **Начинается с** и добавьте в список 41, 42 и 43 через запятую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-196">For example, if you want the pattern to detect only credit card numbers that start with 41, 42, or 43, select **Starts with** and add 41, 42, and 43 to the list, separated by commas.</span></span> 

<span data-ttu-id="ecf66-197">**Заканчивается или не заканчивается символами**. Эта проверка позволяет назначить символы, которыми должны (или не должны) заканчиваться совпадающие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-197">**Ends or doesn't end with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not end with.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-198">Например, если ваш код сотрудника не должен заканчиваться на 0 или 1, нажмите **Не заканчивается на** и добавьте в список 0 и 1 через запятую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-198">For example, if your Employee ID number cannot end with 0 or 1, select **Doesn't end with** and add 0 and 1 to the list, separated by commas.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-199">**Исключить повторяющиеся символы**. Эта проверка позволяет игнорировать все совпадения с одинаковыми цифрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-199">**Exclude duplicate characters**: This check lets you ignore matches in which all the digits are the same.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-200">Например, если в шестизначном коде сотрудника должны быть разные цифры, можно выбрать **Исключить повторяющиеся символы** и исключить из списка допустимых кодов сотрудника значения 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999 и 000000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-200">For example, if the six digit employee ID number cannot have all the digits be the same, you can select **Exclude duplicate characters** to exclude 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999, and 000000 from the list of valid matches for the employee ID.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-201">**Включить или исключить префиксы**. Эта проверка позволяет назначить ключевые слова, которые должны (или не должны) присутствовать непосредственно перед совпадающим объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-201">**Include or exclude prefixes**: This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately before the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-202">В зависимости от выбора объекты с указанными здесь префиксами будут либо выводиться в результатах, либо игнорироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-202">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're preceded by the prefixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-203">Например, если **исключить** префикс **GUID:**, все объекты, перед которыми указано **GUID:**, не считаются совпадениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-203">For example, if you **Exclude** the prefix **GUID:**, any entity that's preceded by **GUID:** won't be considered a match.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf66-204">**Включить или исключить суффиксы**. Эта проверка позволяет назначить ключевые слова, которые должны (или не должны) присутствовать непосредственно после совпадающего объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-204">**Include or exclude suffixes** This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately after the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-205">В зависимости от выбора объекты с указанными здесь суффиксами будут либо выводиться в результатах, либо игнорироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-205">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're followed by the suffixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-206">Например, если **исключить** суффикс **:GUID**, любой текст, за которым следует **:GUID**, не считается совпадением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-206">For example, if you **Exclude** the suffix **:GUID**, any text that's followed by **:GUID** won't be matched.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecf66-207">Служба защиты информации Microsoft 365 поддерживает, в предварительной версии, языки с набором двухбайтовых символов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-207">Microsoft 365 Information Protection supports, in preview, double byte character set languages for:</span></span>
> - <span data-ttu-id="ecf66-208">Китайский (упрощенное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-208">Chinese (simplified)</span></span>
> - <span data-ttu-id="ecf66-209">Китайский (традиционное письмо)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-209">Chinese (traditional)</span></span>
> - <span data-ttu-id="ecf66-210">Корейский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-210">Korean</span></span>
> - <span data-ttu-id="ecf66-211">Японский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-211">Japanese</span></span>
>
><span data-ttu-id="ecf66-212">Эта поддержка доступна для конфиденциальных типов информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-212">This support is available for sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="ecf66-213">Дополнительные сведения см. в статье [Заметки о выпуске: поддержка защиты информации для наборов двухбайтовых символов (предварительная версия)](mip-dbcs-relnotes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf66-213">See, [Information protection support for double byte character sets release notes (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) for more information.</span></span>