---
title: Настройка ключа клиента
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 02/05/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Узнайте, как настроить ключ клиента для Файлов Microsoft 365 для Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams.
ms.openlocfilehash: fed181649696c7f5a92850943e1dd980b42aa819
ms.sourcegitcommit: 849b365bd3eaa9f3c3a9ef9f5973ef81af9156fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "49688426"
---
# <a name="set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="3efaf-103">Настройка ключа клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-103">Set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-104">С помощью ключа клиента вы управляете ключами шифрования своей организации, а затем настраивает Microsoft 365 так, чтобы они использовали их для шифрования неавтовых данных в центрах обработки данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-104">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Microsoft 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-105">Другими словами, ключ клиента позволяет клиентам добавлять к своим ключам уровень шифрования, принадлежащий им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-105">In other words, Customer Key allows customers to add a layer of encryption that belongs to them, with their keys.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-106">К ним относятся данные из Exchange Online и Skype для бизнеса, хранящиеся в почтовых ящиках, а также файлы, хранящиеся в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-106">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-107">Прежде чем использовать ключ клиента для Office 365, необходимо настроить Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-107">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-108">В этом разделе описываются действия, которые необходимо предпринять для создания и настройки необходимых ресурсов Azure, а затем описаны действия по настройке ключа клиента в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-108">This topic describes the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and then provides the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-109">После завершения настройки Azure необходимо определить, какую политику и, следовательно, какие ключи назначить почтовым ящикам и файлам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-109">After you have completed Azure setup, you determine which policy, and therefore, which keys, to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-110">Почтовые ящики и файлы, для которых вы не назначите политику, будут использовать политики шифрования, контролируемые и управляемые корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-110">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-111">Дополнительные сведения о ключе клиента или общие сведения см. в сообщении о шифровании службы с помощью ключа клиента [в Office 365.](customer-key-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-111">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key in Office 365](customer-key-overview.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3efaf-112">Настоятельно рекомендуется следовать рекомендациям в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-112">We strongly recommend that you follow the best practices in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-113">Они называются **подсказками и важными.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-113">These are called out as **TIP** and **IMPORTANT**.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-114">Ключ клиента позволяет контролировать корневые ключи шифрования, область действия которых может быть не больше, чем вся организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-114">Customer Key gives you control over root encryption keys whose scope can be as large as your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-115">Это означает, что ошибки, сделанные с помощью этих ключей, могут иметь широкое влияние и могут привести к прерываниям работы служб или потере данных безвозвратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-115">This means that mistakes made with these keys can have a broad impact and may result in service interruptions or irrevocable loss of your data.</span></span>
  
## <a name="before-you-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="3efaf-116">Перед настройками ключа клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-116">Before you set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-117">Перед началом работы убедитесь, что у вас есть соответствующее лицензирование для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-117">Before you get started, ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-118">Используйте платную подписку Azure, выставленную с помощью Соглашение Enterprise или поставщика облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-118">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-119">Подписки Azure, приобретенные с помощью планов Оплата по мере использования или с помощью кредитной карты, не поддерживаются для ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-119">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-120">С 1 апреля 2020 г. ключ клиента в Office 365 предлагается в office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance и M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-120">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance, and M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-121">Office 365 Advanced Compliance SKU больше не доступен для получения новых лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-121">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for procuring new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-122">Существующие лицензии office 365 Advanced Compliance по-прежнему будут поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-122">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-123">Чтобы понять концепции и процедуры, рассмотренные в этом разделе, просмотрите документацию [по Azure Key Vault.](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-123">To understand the concepts and procedures in this topic, review the [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-124">Кроме того, ознакомьтесь с терминами, используемыми в Azure, например с [клиентом Azure AD.](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-124">Also, become familiar with the terms used in Azure, for example, [Azure AD tenant](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-125">FastTrack используется только для сбора необходимых сведений о конфигурации клиента и службы, используемых для регистрации ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-125">FastTrack is only used to collect the required tenant and service configuration information used to register for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-126">Предложения по ключам клиентов публикуются через FastTrack, чтобы вам и нашим партнерам было удобно отправлять требуемую информацию с помощью того же метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-126">The Customer Key Offers are published via FastTrack so that it is convenient for you and our partners to submit the required information using the same method.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-127">FastTrack также упрощает архивировать данные, которые вы предоставляете в предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-127">FastTrack also makes it easy to archive the data that you provide in the Offer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-128">Если вам нужна дополнительная поддержка помимо документации, обратитесь за помощью к microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE) или партнеру Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-128">If you need additional support beyond the documentation, contact Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE), or a Microsoft partner for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-129">Чтобы отправить отзыв о ключе клиента, включая документацию, отправьте свои идеи, предложения и перспективы customerkeyfeedback@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-129">To provide feedback on Customer Key, including the documentation, send your ideas, suggestions, and perspectives to customerkeyfeedback@microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="overview-of-steps-to-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="3efaf-130">Обзор действий по настройкам ключа клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-130">Overview of steps to set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-131">Чтобы настроить ключ клиента, выполните эти задачи в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-131">To set up Customer Key, complete these tasks in the listed order.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-132">Остальная часть этой статьи содержит подробные инструкции по каждой задаче или ссылки на дополнительные сведения для каждого шага процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-132">The rest of this article provides detailed instructions for each task, or links out to more information for each step in the process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-133">**В Azure и Microsoft FastTrack:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-133">**In Azure and Microsoft FastTrack:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-134">Большинство этих задач можно выполнить с помощью удаленного подключения к Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-134">You will complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-135">Для наилучших результатов используйте Azure PowerShell версии 4.4.0 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-135">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3efaf-136">Создание двух новых подписок Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-136">Create two new Azure subscriptions</span></span>](#create-two-new-azure-subscriptions)

- [<span data-ttu-id="3efaf-137">Регистрация подписок Azure для использования обязательного периода хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-137">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>](#register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period)

  <span data-ttu-id="3efaf-138">Регистрация может занять от одного до пяти бизнес-дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-138">Registration can take from one to five business days.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3efaf-139">Отправка запроса на активацию ключа клиента для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-139">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>](#submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365)

<span data-ttu-id="3efaf-140">После создания двух новых подписок Azure необходимо отправить соответствующий запрос на предложение ключа клиента, заполнив веб-форму, которая находится на портале Microsoft FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-140">Once you've created the two new Azure subscriptions, you'll need to submit the appropriate Customer Key offer request by completing a web form that is hosted in the Microsoft FastTrack portal.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-141">**Команда FastTrack не предоставляет помощь с ключом клиента. Office просто использует портал FastTrack для** отправки формы и отслеживания соответствующих предложений для ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-141">**The FastTrack team doesn't provide assistance with Customer Key. Office simply uses the FastTrack portal to allow you to submit the form and to help us track the relevant offers for Customer Key**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3efaf-142">Создание хранилища Azure Key Vault премиум-класса в каждой подписке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-142">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>](#create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription)

- [<span data-ttu-id="3efaf-143">Назначение разрешений каждому хранилищу ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-143">Assign permissions to each key vault</span></span>](#assign-permissions-to-each-key-vault)

- [<span data-ttu-id="3efaf-144">Включить и подтвердить возможность мягкого удаления в хранилищах ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-144">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>](#enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults)

- [<span data-ttu-id="3efaf-145">Добавление ключа в каждое хранилище ключей путем создания или импорта ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-145">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>](#add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key)

- [<span data-ttu-id="3efaf-146">Проверка уровня восстановления ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-146">Check the recovery level of your keys</span></span>](#check-the-recovery-level-of-your-keys)

- [<span data-ttu-id="3efaf-147">Back up Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-147">Back up Azure Key Vault</span></span>](#back-up-azure-key-vault)

- [<span data-ttu-id="3efaf-148">Проверка параметров конфигурации Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-148">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>](#validate-azure-key-vault-configuration-settings)

- [<span data-ttu-id="3efaf-149">Получение URI для каждого ключа Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-149">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)

<span data-ttu-id="3efaf-150">**В Office 365:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-150">**In Office 365:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-151">Exchange Online и Skype для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-151">Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3efaf-152">Создание политики шифрования данных (DEP) для использования с Exchange Online и Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-152">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business)

- [<span data-ttu-id="3efaf-153">Назначение DEP почтовому ящику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-153">Assign a DEP to a mailbox</span></span>](#assign-a-dep-to-a-mailbox)

- [<span data-ttu-id="3efaf-154">Проверка шифрования почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-154">Validate mailbox encryption</span></span>](#validate-mailbox-encryption)

<span data-ttu-id="3efaf-155">SharePoint Online и OneDrive для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-155">SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3efaf-156">Создание политики шифрования данных (DEP) для каждого географического центра SharePoint Online и OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-156">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo)

- [<span data-ttu-id="3efaf-157">Проверка шифрования файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-157">Validate file encryption for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>](#validate-file-encryption)

## <a name="complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key"></a><span data-ttu-id="3efaf-158">Выполнение задач в Azure Key Vault и Microsoft FastTrack для ключа клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-158">Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-159">Выполните эти задачи в Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-159">Complete these tasks in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-160">Эти действия необходимо выполнить независимо от того, собираетесь ли вы настроить ключ клиента для Exchange Online, Skype для бизнеса или для файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams, а также для всех поддерживаемых служб в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-160">You'll need to complete these steps regardless of whether you intend to set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business or for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, or for all supported services in Office 365.</span></span>
  
### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="3efaf-161">Создание двух новых подписок Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-161">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-162">Для ключа клиента требуются две подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-162">Customer Key requires two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-163">Корпорация Майкрософт рекомендует создавать новые подписки Azure для использования с ключом клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-163">As a best practice, Microsoft recommends that you create new Azure subscriptions for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-164">Ключи Azure Key Vault можно авторизировать только для приложений в одном клиенте Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory). Необходимо создать новые подписки с помощью того же клиента Azure AD, который используется в вашей организации, где будут назначены DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-164">Azure Key Vault keys can only be authorized for applications in the same Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory) tenant, you must create the new subscriptions using the same Azure AD tenant used with your organization where the DEPs will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-165">Например, используя свою учетную запись для работы или учебного заведения, которая имеет права глобального администратора в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-165">For example, using your work or school account that has global administrator privileges in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-166">Дополнительные сведения [см. в описании регистрации в Azure как организации.](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sign-up-organization/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-166">For detailed steps, see [Sign up for Azure as an organization](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sign-up-organization/).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3efaf-167">Для ключа клиента требуются два ключа для каждой политики шифрования данных (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-167">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-168">Для этого необходимо создать две подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-168">In order to achieve this, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-169">Рекомендуется, чтобы у вас были отдельные члены вашей организации, которые могут настраивать один ключ в каждой подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-169">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-170">Кроме того, эти подписки Azure следует использовать только для администрирования ключей шифрования для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-170">In addition, these Azure subscriptions should only be used to administer encryption keys for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-171">Это защищает организацию на случай, если один из ваших операторов случайно, намеренно или злонамеренно удалит или неправильно укатит ключи, за которые они отвечают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-171">This protects your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3efaf-172">Рекомендуется настроить новые подписки Azure, которые используются исключительно для управления ресурсами Azure Key Vault для использования с ключом клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-172">We recommend that you set up new Azure subscriptions that are solely used for managing Azure Key Vault resources for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-173">На практике нет ограничений на количество подписок Azure, которые можно создать для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-173">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-174">Следуя этим методикам, можно свести к минимуму влияние ошибок на человека, а также управлять ресурсами, используемыми ключом клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-174">Following these best practices will minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>
  
### <a name="submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365"></a><span data-ttu-id="3efaf-175">Отправка запроса на активацию ключа клиента для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-175">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-176">После завершения действий Azure вам потребуется отправить запрос на предложение на [портале Microsoft FastTrack.](https://fasttrack.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-176">Once you've completed the Azure steps, you'll need to submit an offer request in the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-177">После отправки запроса на веб-портале FastTrack корпорация Майкрософт проверяет данные конфигурации Azure Key Vault и предоставленные вами контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-177">Once you have submitted a request through the FastTrack web portal, Microsoft verifies the Azure Key Vault configuration data and contact information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-178">Выбор в форме предложения, касающейся уполномоченных сотрудников организации, является критически важным и необходим для завершения регистрации ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-178">The selections that you make in the offer form regarding the authorized officers of your organization is critical and necessary for completion of Customer Key registration.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-179">Сотрудники вашей организации, выбранные в форме, будут использоваться для проверки подлинности любого запроса на отозов и уничтожения всех ключей, используемых с политикой шифрования данных ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-179">The officers of your organization that you select in the form will be the used to ensure the authenticity of any request to revoke and destroy all keys used with a Customer Key data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-180">Вам потребуется один раз активировать ключ клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса, а второй — для активации ключа клиента для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-180">You'll need to do this step once to activate Customer Key for Exchange Online and Skype for Business coverage and a second time to activate Customer Key for SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-181">Чтобы отправить предложение по активации ключа клиента, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-181">To submit an offer to activate Customer Key, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3efaf-182">Используя учетную запись для работы или учебного заведения с разрешениями глобального администратора в организации, войдите на портал [Microsoft FastTrack.](https://fasttrack.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-182">Using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, log in to the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3efaf-183">После входа перейдите на панель **мониторинга.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-183">Once you're logged in, browse to the **Dashboard**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3efaf-184">Choose **Deploy** from the navigation bar **OR** select View all **deployment resources** on the **Deploy** information card, and review the list of current offers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-184">Choose **Deploy** from the navigation bar **OR** select **View all deployment resources** on the **Deploy** information card, and review the list of current offers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3efaf-185">Выберите информационную карточку для предложения, которое к вам применимо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-185">Choose the information card for the offer that applies to you:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3efaf-186">**Exchange Online и Skype для бизнеса:** Выберите **справку по ключу шифрования запроса для предложения Exchange Online.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-186">**Exchange Online and Skype for Business:** Choose the **Request encryption key help for Exchange online** offer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3efaf-187">**Файлы SharePoint Online, OneDrive и Teams:** Выберите **справку по ключу шифрования запроса для предложения SharePoint и OneDrive.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-187">**SharePoint Online, OneDrive, and Teams files:** Choose the **Request encryption key help for Sharepoint and OneDrive** offer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3efaf-188">После просмотра сведений о предложении выберите **"Продолжить до шага 2".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-188">Once you've reviewed the offer details, choose **Continue to step 2**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3efaf-189">Заполните все применимые сведения и запрашиваемые сведения в форме предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-189">Fill out all applicable details and requested information on the offer form.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-190">Уделите особое внимание выбору сотрудников вашей организации, которым вы хотите разрешить утверждать окончательное и окончательное уничтожение ключей шифрования и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-190">Pay particular attention to your selections for which officers of your organization you want to authorize to approve the permanent and irreversible destruction of encryption keys and data.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-191">После завершения формы выберите **"Отправить".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-191">Once you've completed the form, choose **Submit**.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="3efaf-192">Регистрация подписок Azure для использования обязательного периода хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-192">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-193">Временная или постоянная потеря корневых ключей шифрования может нарушить работу службы или даже привести к катастрофическому сбою и потере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-193">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be very disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-194">По этой причине ресурсы, используемые с ключом клиента, требуют сильной защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-194">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-195">Все ресурсы Azure, используемые с ключом клиента, предлагают механизмы защиты за пределами конфигурации по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-195">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-196">Подписки Azure можно пометить или зарегистрировать таким образом, чтобы предотвратить немедленную и неупроверяемую отмену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-196">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-197">Это называется регистрацией на обязательный период хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-197">This is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-198">Действия, необходимые для регистрации подписок Azure на обязательный период хранения, требуют совместной работы с командой Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-198">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft 365 team.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-199">Этот процесс может занять от одного до пяти бизнес-дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-199">This process can take from one to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-200">Раньше это иногда называлось "Не отменять".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-200">Previously, this was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-201">Перед связью с командой Microsoft 365 необходимо выполнить следующие действия для каждой подписки Azure, которая используется с ключом клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-201">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-202">Перед началом установки убедитесь, что у вас установлен модуль [Azure PowerShell Az.](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-202">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3efaf-203">Во входе с помощью Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-203">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-204">Инструкции см. в [документе "Вход с помощью Azure PowerShell".](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-204">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3efaf-205">Запустите Register-AzProviderFeature, чтобы зарегистрировать подписки, чтобы использовать обязательный период хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-205">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-206">Выполните это действие для каждой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-206">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="3efaf-207">Обратитесь в корпорацию Майкрософт, чтобы завершить процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-207">Contact Microsoft to have the process finalized.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-208">Для команды SharePoint и OneDrive для бизнеса свяжитесь [с](mailto:spock@microsoft.com)spock@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-208">For the SharePoint and OneDrive for Business team, contact [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-209">Для Exchange Online и Skype для бизнеса свяжитесь [с](mailto:exock@microsoft.com)exock@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-209">For Exchange Online and Skype for Business, contact [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-210">Включите в сообщение электронной почты следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-210">Include the following in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="3efaf-211">**Тема:** ключ клиента для \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-211">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="3efaf-212">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-212">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="3efaf-213">Выходные данные Get-AzProviderFeature для каждой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-213">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="3efaf-214">Соглашение об уровне обслуживания (SLA) для завершения этого процесса составляет пять бизнес-дней после уведомления (и проверки) корпорации Майкрософт о том, что вы зарегистрировали подписки на использование обязательного периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-214">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3efaf-215">После получения уведомления от корпорации Майкрософт о том, что регистрация завершена, проверьте состояние регистрации, вы выполните команду Get-AzProviderFeature следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-215">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-216">Если проверка подтверждена, Get-AzProviderFeature возвращает значение **Registered для** свойства **Registration State.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-216">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-217">Выполните это действие для каждой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-217">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="3efaf-218">Чтобы завершить процесс, выполните команду Register-AzResourceProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-218">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-219">Выполните это действие для каждой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-219">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="3efaf-220">Создание хранилища Azure Key Vault премиум-класса в каждой подписке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-220">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-221">Действия по созданию хранилища ключей описаны в руководстве "Начало работы с [Azure Key Vault",](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/)в котором описана установка и запуск Azure PowerShell, подключение к подписке Azure, создание группы ресурсов и создание хранилища ключей в этой группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-221">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-222">При создании хранилища ключей необходимо выбрать SKU: Standard или Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-222">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-223">Стандартный SKU позволяет защитить ключи Azure Key Vault программным обеспечением без защиты ключей аппаратного модуля безопасности (HSM), а SKU Premium позволяет использовать HSM для защиты ключей Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-223">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-224">Ключ клиента принимает хранилища ключей, которые используют любой SKU, хотя Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует использовать только SKU Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-224">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-225">Затраты на операции с ключами обоих типов одинаковы, поэтому единственное различие в стоимости — это стоимость каждого ключа, защищенного с помощью HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-225">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-226">Подробные [сведения см. в ценах Key Vault.](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-226">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3efaf-227">Используйте хранилища ключей SKU Premium и ключи, защищенные HSM, для производственных данных и используйте только стандартные хранилища ключей SKU и ключи для тестирования и проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-227">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-228">Для каждой службы Microsoft 365, с которой вы будете использовать ключ клиента, создайте хранилище ключей в каждой из двух созданных вами подписок Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-228">For each Microsoft 365 service with which you will use Customer Key, create a key vault in each of the two Azure subscriptions that you created.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-229">Например, только для Exchange Online и Skype для бизнеса или SharePoint Online и OneDrive для бизнеса создается только одна пара хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-229">For example, for Exchange Online and Skype for Business only or SharePoint Online and OneDrive for Business only, you will create only one pair of vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-230">Чтобы включить ключ клиента для Exchange Online и SharePoint Online, необходимо создать две пары хранилищ ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-230">To enable Customer Key for both Exchange Online and SharePoint Online, you will create two pairs of key vaults.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-231">Используйте соглашение об именах для хранилищ ключей, которое отражает предполагаемый метод использования политики шифрования данных, с которой будут связываться хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-231">Use a naming convention for key vaults that reflects the intended use of the data encryption policy with which you will associate the vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-232">Рекомендации по именовам см. в разделе "Рекомендации" ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-232">See the Best Practices section below for naming convention recommendations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-233">Создайте отдельный сопряженный набор хранилищ для каждой политики шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-233">Create a separate, paired set of vaults for each data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-234">Для Exchange Online область политики шифрования данных выбирается вами при назначении политики почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-234">For Exchange Online, the scope of a data encryption policy is chosen by you when you assign the policy to mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-235">Для почтового ящика может быть назначена только одна политика, и вы можете создать политики до полугодия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-235">A mailbox can have only one policy assigned, and you can create up to fifty policies.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-236">Для SharePoint Online областью политики является все данные в организации в географическом расположении или _географическом регионе._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-236">For SharePoint Online the scope of a policy is all of the data within an organization in a geographic location, or _geo_.</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-237">Для создания хранилищ ключей также требуется создание групп ресурсов Azure, так как хранилищам ключей требуется емкость хранилища (хотя и очень небольшая), а ведение журнала Key Vault, если включено, также создает хранимые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-237">The creation of key vaults also requires the creation of Azure resource groups, since key vaults need storage capacity (though very small) and Key Vault logging, if enabled, also generates stored data.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-238">Корпорация Майкрософт рекомендует использовать отдельных администраторов для управления каждой группой ресурсов, при этом администрирование согласуется с набором администраторов, которые будут управлять всеми связанными ресурсами ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-238">As a best practice Microsoft recommends using separate administrators to manage each resource group, with the administration aligned with the set of administrators that will manage all related Customer Key resources.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3efaf-239">Для максимальной доступности хранилища ключей должны быть в регионах, близких к вашей службе Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-239">To maximize availability, your key vaults should be in regions close to your Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-240">Например, если ваша организация Exchange Online находится в Северной Америке, раз поместите хранилища ключей в Северную Америку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-240">For example, if your Exchange Online organization is in North America, place your key vaults in North America.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-241">Если ваша организация Exchange Online находится в Европе, раз поместите хранилища ключей в Европе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-241">If your Exchange Online organization is in Europe, place your key vaults in Europe.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3efaf-242">Используйте общий префикс для хранилищ ключей и включаем сокращение использования и области использования хранилища ключей и ключей (например, для службы Contoso SharePoint, где хранилища будут расположены в Северной Америке, возможной парой имен является Contoso-O365SP-NA-VaultA1 и Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-242">Use a common prefix for key vaults, and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys (e.g., for the Contoso SharePoint service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365SP-NA-VaultA1 and Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-243">Имена хранилищ — это глобальные уникальные строки в Azure, поэтому вам может потребоваться попробовать варианты нужных имен, если нужные имена уже затверяются другими клиентами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-243">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-244">С июля 2017 г. имена хранилищ нельзя изменить, поэтому для проверки правильности выполнения плана лучше всего написать план установки и использовать второго человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-244">As of July 2017 vault names cannot be changed, so a best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3efaf-245">По возможности создайте хранилища в непарных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-245">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-246">Парные регионы Azure обеспечивают высокую доступность в доменах сбоев служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-246">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-247">Таким образом, региональные пары можно использовать в качестве резервной области друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-247">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-248">Это означает, что ресурс Azure, размещенный в одном регионе, автоматически получает сбой в парной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-248">This means that an Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-249">По этой причине выбор областей для двух хранилищ, используемых в политике шифрования данных, где эти регионы сопряжены, означает, что используется всего два региона доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-249">For this reason, choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-250">В большинстве географических регионов есть только две области, поэтому выбрать непарные регионы пока невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-250">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-251">По возможности выберите две непарные области для двух хранилищ, используемых с политикой шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-251">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-252">Это дает преимущества из четырех областей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-252">This benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-253">Дополнительные сведения см. в списке "Непрерывность бизнеса и аварийное [восстановление" (BCDR). Парные](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) регионы Azure для текущего списка региональных пар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-253">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>
  
### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="3efaf-254">Назначение разрешений каждому хранилищу ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-254">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-255">Для каждого хранилища ключей необходимо определить три отдельных набора разрешений для ключа клиента в зависимости от вашей реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-255">For each key vault, you will need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-256">Например, необходимо определить один набор разрешений для каждого из следующих ок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-256">For example, you will need to define one set of permissions for each of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3efaf-257">**Администраторы хранилища ключей,** которые будут выполнять ежедневное управление хранилищем ключей для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-257">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-258">К этим задачам относятся резервное копирование, создание, get, импорт, список и восстановление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-258">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="3efaf-259">Набор разрешений, присвоенный администраторам хранилищ ключей, не включает разрешение на удаление ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-259">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-260">Это сделано намеренно и важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-260">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-261">Удаление ключей шифрования обычно не делается, так как это окончательно уничтожает данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-261">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-262">По умолчанию не делайте этого разрешения администраторам хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-262">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-263">Вместо этого следует зарезервировать это значение для участников хранилища ключей и назначить его администратору только на короткое время, только когда будет понято четкое понимание последствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-263">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="3efaf-264">Чтобы назначить эти разрешения пользователю в организации, войдите в свою подписку Azure с помощью Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-264">To assign these permissions to a user in your organization, log in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-265">Инструкции см. в [документе "Вход с помощью Azure PowerShell".](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-265">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

- <span data-ttu-id="3efaf-266">Запустите Set-AzKeyVaultAccessPolicy, чтобы назначить необходимые разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-266">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="3efaf-267">Например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-267">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="3efaf-268">**Участники хранилища ключей,** которые могут изменять разрешения для самого хранилища Ключей Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-268">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-269">Вам потребуется изменить эти разрешения, когда сотрудники уйдут из группы или присоединятся к ней, или в крайне редких случаях, когда администраторам хранилища ключей действительно требуется разрешение на удаление или восстановление ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-269">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the extremely rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-270">Этому набору участников хранилища ключей необходимо  предоставить роль "Участник" в хранилище ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-270">This set of key vault contributors needs to be granted the **Contributor** role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-271">Эту роль можно назначить с помощью Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-271">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-272">Дополнительные сведения см. в Role-Based управления доступом для управления доступом к ресурсам [подписки Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-272">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control to manage access to your Azure subscription resources](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-273">Администратор, создавший подписку, имеет такой доступ неявно, а также возможность назначать роль участника другим администраторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-273">The administrator who creates a subscription has this access implicitly, as well as the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="3efaf-274">Если вы собираетесь использовать ключ клиента с Exchange Online и Skype для бизнеса, необходимо предоставить разрешение Microsoft 365 на использование хранилища ключей от имени Exchange Online и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-274">If you intend to use Customer Key with Exchange Online and Skype for Business, you need to give permission to Microsoft 365 to use the key vault on behalf of Exchange Online and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-275">Аналогичным образом, если вы собираетесь использовать ключ клиента с SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, необходимо добавить разрешение для Microsoft 365 на использование хранилища ключей от имени SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-275">Likewise, if you intend to use Customer Key with SharePoint Online and OneDrive for Business, you need to add permission for the Microsoft 365 to use the key vault on behalf of SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-276">Чтобы предоставить разрешение microsoft 365, запустите следующий синтаксис: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-276">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span> 

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
   ```

   <span data-ttu-id="3efaf-277">Где:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-277">Where:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3efaf-278">*имя хранилища* — это имя созданного хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-278">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3efaf-279">Для Exchange Online и Skype для бизнеса замените  *AppID Office 365* на `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-279">For Exchange Online and Skype for Business, replace  *Office 365 appID* with `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

    - <span data-ttu-id="3efaf-280">Для файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams замените  *AppID Office 365* на `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-280">For SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, replace  *Office 365 appID* with `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

  <span data-ttu-id="3efaf-281">Пример: установка разрешений для Exchange Online и Skype для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-281">Example: Setting permissions for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

  <span data-ttu-id="3efaf-282">Пример: установка разрешений для файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-282">Example: Setting permissions for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="3efaf-283">Включить и подтвердить возможность мягкого удаления в хранилищах ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-283">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-284">Если вы сможете быстро восстановить ключи, вы с меньшей вероятностью будете испытывать расширенные отключения службы из-за случайного или злонамеренного удаления ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-284">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-285">Прежде чем использовать ключи с ключом клиента, необходимо включить эту конфигурацию, которая называется "Soft Delete".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-285">You need to enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-286">Включение функции soft Delete позволяет восстанавливать ключи или хранилища в течение 90 дней после удаления без необходимости восстановления их из резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-286">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-287">Чтобы включить soft Delete в хранилищах ключей, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-287">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3efaf-288">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-288">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-289">Инструкции см. в [документе "Вход с помощью Azure PowerShell".](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-289">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3efaf-290">Запустите [cmdlet Get-AzKeyVault.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-290">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-291">В этом примере *имя хранилища* — это имя хранилища ключей, для которого вы включите возможность мягкого удаления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-291">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="3efaf-292">Подтвердите, что для хранилища ключей настроено мягкое удаление, вы можете с помощью **get-AzKeyVault.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-292">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-293">Если мягкое удаление настроено правильно для хранилища ключей, свойство _Soft Delete Enabled_ возвращает значение **True:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-293">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="3efaf-294">Добавление ключа в каждое хранилище ключей путем создания или импорта ключа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-294">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-295">Существует два способа добавления ключей в хранилище Azure Key Vault. вы можете создать ключ непосредственно в Хранилище Key Vault или импортировать ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-295">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-296">Создание ключа непосредственно в Хранилище Key Vault является менее сложным методом, а импорт ключа обеспечивает полный контроль над тем, как создается ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-296">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-297">Необходимо использовать ключи RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-297">You need to use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-298">Хранилище Azure Key Vault не поддерживает перенос и развёртывание с помощью ключей эллиптических кривых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-298">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-299">Чтобы создать ключ непосредственно в хранилище [](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) ключей, выполните его следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-299">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="3efaf-300">Где:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-300">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="3efaf-301">*имя хранилища* — это имя хранилища ключей, в котором необходимо создать ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-301">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="3efaf-302">*имя ключа* — это имя, которое вы хотите предоставить новому ключу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-302">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="3efaf-303">Клавиши имен, использующие аналогичное соглашение об именовом имени, как описано выше, для хранилищ ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-303">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-304">Таким образом, в средствах, которые показывают только имя ключа, строка является самоо описанной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-304">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3efaf-305">Если вы собираетесь защитить ключ с помощью HSM, убедитесь, что в качестве значения параметра _Destination_ указывается **HSM,** в противном случае укажите **Software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-305">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-306">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-306">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination Software -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="3efaf-307">Чтобы импортировать ключ непосредственно в хранилище ключей, необходимо иметь модуль NCipher nShield Hardware Security Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-307">To import a key directly into your key vault, you need to have a nCipher nShield Hardware Security Module.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-308">В некоторых организациях этот подход используется для установления их ключей, а затем этот метод также предоставляет следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-308">Some organizations prefer this approach to establish the provenance of their keys, and then this method also provides the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3efaf-309">Используемый для импорта инструментарий включает в себя проверку из nCipher, что ключ ключа Exchange (KEK), используемый для шифрования генерируемого ключа, не является экспортируемым и создается в подлинной HSM, которая была произведена nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-309">The toolset used for import includes attestation from nCipher that the Key Exchange Key (KEK) that is used to encrypt the key you generate is not exportable and is generated inside a genuine HSM that was manufactured by nCipher.</span></span>

- <span data-ttu-id="3efaf-310">Набор инструментов включает в себя проверку из nCipher, что мир безопасности Azure Key Vault также был создан на подлинный HSM, созданный nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-310">The toolset includes attestation from nCipher that the Azure Key Vault security world was also generated on a genuine HSM manufactured by nCipher.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-311">Это подтверждает, что корпорация Майкрософт также использует подлинное оборудование nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-311">This attestation proves to you that Microsoft is also using genuine nCipher hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-312">Обратитесь в группу безопасности, чтобы определить, требуются ли вышеуказанные проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-312">Check with your security group to determine if the above attestations are required.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-313">Дополнительные сведения о создании ключа в локальной службе и его импорте в хранилище ключей см. в описании создания и передачи ключей, защищенных с использованием [HSM,](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/)для Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-313">For detailed steps to create a key on-premises and import it into your key vault, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-314">Используйте инструкции Azure, чтобы создать ключ в каждом хранилище ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-314">Use the Azure instructions to create a key in each key vault.</span></span>
  
### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="3efaf-315">Проверка уровня восстановления ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-315">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-316">Microsoft 365 требует, чтобы для подписки Azure Key Vault было установлено значение "Не отменять" и что для ключей, используемых ключом клиента, включено мягкое удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-316">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-317">Вы можете подтвердить это, изусмотрив уровень восстановления на ключах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-317">You can confirm this by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-318">Чтобы проверить уровень восстановления ключа, в Azure PowerShell выполните Get-AzKeyVaultKey следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-318">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="3efaf-319">Если свойство _уровня_ восстановления возвращает что-либо, кроме значения **Recoverable+ProtectedSubscription,** вам потребуется просмотреть этот раздел и убедиться, что вы следовали всем шагам, чтобы поместить подписку в список "Не отменять" и что в каждом хранилище ключей включено мягкое удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-319">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this topic and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you have soft delete enabled on each of your key vaults.</span></span>
  
### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="3efaf-320">Back up Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-320">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-321">Сразу после создания или изменения ключа выполните резервное копирование и хранение копий резервного копирования как в сети, так и в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-321">Immediately following creation or any change to a key, perform a backup and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-322">Автономные копии не должны быть подключены к какой-либо сети, например к физическому безопасному или коммерческому хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-322">Offline copies should not be connected to any network, such as in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-323">По крайней мере одна копия резервной копии должна храниться в расположении, доступном в случае аварии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-323">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible in the event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-324">Резервные BLOB-ели являются единственным средством восстановления материала ключа, если ключ Key Vault будет окончательно уничтожен или иным образом отрисовке неанимательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-324">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-325">Ключи, которые являются внешними по внешнему хранилищу Azure Key Vault и были импортироваться в Azure Key Vault, не являются резервными, так как метаданные, необходимые для использования ключа клиента, не существуют с внешним ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-325">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault do not qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key does not exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-326">Для операций восстановления с помощью ключа клиента можно использовать только резервную копию, взятую из хранилища Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-326">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-327">Поэтому важно создать резервную копию хранилища Azure Key Vault после отправки или создания ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-327">Therefore, it is essential that a backup of Azure Key Vault be made once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-328">Чтобы создать резервную копию ключа [](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) Azure Key Vault, выполните его следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-328">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="3efaf-329">Убедитесь, что выходной файл использует `.backup` суффикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-329">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-330">Выходной файл, который является результатом этого cmdlet, шифруется и не может использоваться за пределами хранилища Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-330">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-331">Резервную копию можно восстановить только в подписке Azure, из которой была сделана резервная копия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-331">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3efaf-332">В выходном файле выберите сочетание имени хранилища и имени ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-332">For the output file, choose a combination of your vault name and key name.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-333">В этом случае имя файла будет самоо описано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-333">This will make the file name self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-334">Это также гарантирует, что имена файлов резервных копий не будут скомпорамиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-334">It will also ensure that backup file names do not collide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-335">Например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-335">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="3efaf-336">Проверка параметров конфигурации Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-336">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-337">Выполнение проверки перед использованием ключей в DEP является необязательным, но настоятельно рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-337">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-338">В частности, при использовании действий по настройке ключей и хранилищ, не описанных в этой теме, необходимо проверить состояние ресурсов Azure Key Vault перед настройкой ключа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-338">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-339">Чтобы убедиться, что для ваших ключей включены операции get, wrapKey и unwrapKey:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-339">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-340">Запустите [cmdlet Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-340">Run the [Get-AzKeyVault](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="3efaf-341">В выходных данных найди политику доступа и идентификатор Exchange Online (GUID) или идентификатор SharePoint Online (GUID) соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-341">In the output, look for the Access Policy and for the Exchange Online identity (GUID) or the SharePoint Online identity (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-342">Все три вышеуказанных разрешения должны быть показаны в области "Разрешения для ключей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-342">All three of the above permissions must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-343">Если конфигурация политики доступа неправильная, выполните Set-AzKeyVaultAccessPolicy следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-343">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
```

<span data-ttu-id="3efaf-344">Например, для Exchange Online и Skype для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-344">For example, for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="3efaf-345">Например, для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-345">For example, for SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="3efaf-346">Чтобы убедиться, что дата окончания срока действия ключей не установлена, выполните cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-346">To verify that an expiration date is not set for your keys run the [Get-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="3efaf-347">Ключ клиента не может использовать ключ клиента с истекшим сроком действия, что приведет к сбойу операций с ключом с истекшим сроком действия, что может привести к сбойу службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-347">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail, and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-348">Настоятельно рекомендуется, чтобы у ключей, используемых с ключом клиента, не было даты окончания срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-348">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-349">Установленную дату окончания срока действия невозможно удалить, но ее можно изменить на другую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-349">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-350">Если необходимо использовать ключ с установленным сроком действия, измените значение срока действия на 31.01.9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-350">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-351">Ключи с датой окончания срока действия, задав не более 31.01.9999, не проходят проверку Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-351">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 will not pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-352">Чтобы изменить дату окончания срока действия, задав любое значение, кроме 31.01.9999, выполните этот запуск следующим образом: [](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-352">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](https://docs.microsoft.com/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="3efaf-353">Не устанавливайте срок действия ключей шифрования, которые вы используете с ключом клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-353">Don't set expiration dates on encryption keys you use with Customer Key.</span></span>
  
### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="3efaf-354">Получение URI для каждого ключа Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-354">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-355">После завершения всех действий в Azure по настройкам хранилищ ключей и добавлению ключей, запустите следующую команду, чтобы получить URI для ключа в каждом хранилище ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-355">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-356">Эти ЮРИС потребуется использовать при создании и назначении каждого DEP позже, поэтому сохраните эти сведения в надежном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-356">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-357">Не забудьте выполнить эту команду один раз для каждого хранилища ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-357">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-358">В Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-358">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="3efaf-359">Office 365: настройка ключа клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-359">Office 365: Setting up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-360">Перед началом убедитесь, что выполнены задачи, необходимые для задания Хранилища Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-360">Before you begin, ensure that you have completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-361">Сведения см. в подробной информации о задачах в Azure Key Vault и [Microsoft FastTrack для ключа](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-361">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-362">Чтобы настроить ключ клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса, необходимо выполнить эти действия, удаленно подключившись к Exchange Online с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-362">To set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business, you will need to perform these steps by remotely connecting to Exchange Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="3efaf-363">Создание политики шифрования данных (DEP) для использования с Exchange Online и Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-363">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-364">DeP связан с набором ключей, хранимой в хранилище Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-364">A DEP is associated with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-365">Вы назначаете DEP почтовому ящику в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-365">You assign a DEP to a mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-366">Затем Microsoft 365 будет использовать ключи, выявленные в политике, для шифрования почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-366">Microsoft 365 will then use the keys identified in the policy to encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-367">Для создания DEP необходимы полученные ранее URIS хранилища Ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-367">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-368">Инструкции см. в инструкциях по получению URI для каждого ключа [Azure Key Vault.](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-368">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-369">Помните!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-369">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-370">При создании DEP вы указываете два ключа, которые находятся в двух разных хранилищах Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-370">When you create a DEP, you specify two keys that reside in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-371">Убедитесь, что эти ключи расположены в двух отдельных регионах Azure, чтобы обеспечить геоизбытную избыточность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-371">Ensure that these keys are located in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-372">Чтобы создать DEP, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-372">To create the DEP, follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3efaf-373">На локальном компьютере, используя учетную запись для работы или учебного заведения с разрешениями глобального администратора в организации, подключите к [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) в Windows PowerShell окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-373">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in a Windows PowerShell window.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3efaf-374">Чтобы создать DEP, используйте командлет New-DataEncryptionPolicy, введя следующую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-374">To create a DEP, use the New-DataEncryptionPolicy cmdlet by typing the following command.</span></span>

   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name <PolicyName> -Description "Policy Description" -AzureKeyIDs <KeyVaultURI1>, <KeyVaultURI2>
   ```

   <span data-ttu-id="3efaf-375">Где:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-375">Where:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3efaf-376">*PolicyName* — это имя, которое вы хотите использовать для политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-376">*PolicyName* is the name you want to use for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-377">Имена не могут содержать пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-377">Names cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-378">Например, USA_mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-378">For example, USA_mailboxes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3efaf-379">*Описание политики* — это удобное описание политики, которое поможет вам запомнить, для чего она нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-379">*Policy Description* is a user friendly description of the policy that will help you remember what the policy is for.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-380">В описание можно включить пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-380">You can include spaces in the description.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-381">Например, "Корневой ключ для почтовых ящиков в США и его территории".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-381">For example, "Root key for mailboxes in USA and its territories".</span></span>

   - <span data-ttu-id="3efaf-382">*KeyVaultURI1* — это URI для первого ключа в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-382">*KeyVaultURI1* is the URI for the first key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-383">Например, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-383">For example, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3efaf-384">*KeyVaultURI2* — это URI для второго ключа политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-384">*KeyVaultURI2* is the URI for the second key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-385">Например, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-385">For example, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-386">Разделять два URIS запятой и пробелом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-386">Separate the two URIs by a comma and a space.</span></span>

   <span data-ttu-id="3efaf-387">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-387">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name USA_mailboxes -Description "Root key for mailboxes in USA and its territories" -AzureKeyIDs https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02
   ```

<span data-ttu-id="3efaf-388">Подробные сведения о синтаксисах и параметрах см. в описании [New-DataEncryptionPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-388">For detailed syntax and parameter information, see [New-DataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span></span>

### <a name="assign-a-dep-to-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="3efaf-389">Назначение DEP почтовому ящику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-389">Assign a DEP to a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-390">Назначьте DEP почтовому ящику с помощью Set-Mailbox управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-390">Assign the DEP to a mailbox by using the Set-Mailbox cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-391">После назначения политики Microsoft 365 может зашифровать почтовый ящик с помощью ключа, назначенного в DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-391">Once you assign the policy, Microsoft 365 can encrypt the mailbox with the key designated in the DEP.</span></span>
  
```powershell
Set-Mailbox -Identity <MailboxIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="3efaf-392">Где *MailboxIdParameter* указывает почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-392">Where *MailboxIdParameter* specifies a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-393">Дополнительные сведения о Set-Mailbox см. в [сообщении Set-Mailbox.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-393">For more information about the Set-Mailbox cmdlet, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-394">Для почтовых ящиков, использующих Outlook для [iOS](https://docs.microsoft.com/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth)и Android с гибридной современной проверкой подлинности, данные локального почтового ящика, синхронизируются в клиенте Exchange Online, могут иметь dep, назначенное с помощью Set-MailUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-394">For [on-premises mailboxes using Outlook for iOS and Android with hybrid Modern Authentication](https://docs.microsoft.com/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth), the on-premises mailbox data that is synchronized into your Exchange Online tenant can have DEP assigned using the Set-MailUser cmdlet.</span></span>

```powershell
Set-MailUser -Identity <MailUserIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="3efaf-395">Где *MailUserIdParameter* указывает пользователя почты (также известного как пользователь с включенной поддержкой почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-395">Where *MailUserIdParameter* specifies a mail user (also known as a mail-enabled user).</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-396">Дополнительные сведения о Set-MailUser см. в [сообщении Set-MailUser.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailuser)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-396">For more information about the Set-MailUser cmdlet, see [Set-MailUser](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span></span>
  
### <a name="validate-mailbox-encryption"></a><span data-ttu-id="3efaf-397">Проверка шифрования почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-397">Validate mailbox encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-398">Шифрование почтового ящика может занять некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-398">Encrypting a mailbox can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-399">При первом назначении политики почтовый ящик также должен полностью перемещаться из одной базы данных в другую, прежде чем служба сможет зашифровать почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-399">For first time policy assignment, the mailbox must also completely move from one database to another before the service can encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-400">Рекомендуется подождать 72 часа, прежде чем пытаться проверить шифрование после изменения DEP или при первом назначении DEP почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-400">We recommend that you wait 72 hours before you attempt to validate encryption after you change a DEP or the first time you assign a DEP to a mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-401">Используйте Get-MailboxStatistics, чтобы определить, зашифрован ли почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-401">Use the Get-MailboxStatistics cmdlet to determine if a mailbox is encrypted.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl IsEncrypted
```

<span data-ttu-id="3efaf-402">Свойство IsEncrypted возвращает значение **true,** если почтовый ящик зашифрован, и значение **false,** если почтовый ящик не зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-402">The IsEncrypted property returns a value of **true** if the mailbox is encrypted and a value of **false** if the mailbox is not encrypted.</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-403">Время завершения перемещения почтовых ящиков зависит от количества почтовых ящиков, которым в первый раз назначается DEP, а также от размера почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-403">The time to complete mailbox moves depends on the number of mailboxes to which you assign a DEP for the first time, as well as the size of the mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-404">Если почтовые ящики не были зашифрованы через неделю с того времени, когда вы написали DEP, обратитесь в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-404">If the mailboxes have not been encrypted after a week from the time you assigned the DEP, contact Microsoft.</span></span>

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-sharepoint-online-onedrive-for-business-and-teams-files"></a><span data-ttu-id="3efaf-405">Office 365: настройка ключа клиента для файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-405">Office 365: Setting up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-406">Перед началом убедитесь, что выполнены задачи, необходимые для задания Хранилища Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-406">Before you begin, ensure that you have completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-407">Сведения см. в подробной информации о задачах в Azure Key Vault и [Microsoft FastTrack для ключа](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-407">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-408">Чтобы настроить ключ клиента для файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams, необходимо выполнить эти действия, удаленно подключившись к SharePoint Online с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-408">To set up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files you will need to perform these steps by remotely connecting to SharePoint Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo"></a><span data-ttu-id="3efaf-409">Создание политики шифрования данных (DEP) для каждого географического центра SharePoint Online и OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-409">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>

<span data-ttu-id="3efaf-410">DeP связывается с набором ключей, хранимой в хранилище Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-410">You associate a DEP with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-411">DeP применяется к всем данным в одном географическом расположении, также называемом географической областью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-411">You apply a DEP to all of your data in one geographic location, also called a geo.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-412">Если вы используете функцию Office 365 с несколькими географическими службами, вы можете создать по одному DEP для каждого географического уровня с возможностью использования разных ключей для каждого географического.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-412">If you use the multi-geo feature of Office 365, you can create one DEP per geo with the capability to use different keys per geo.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-413">Если вы не используете несколько географических точки, вы можете создать в своей организации одну deP для использования с файлами SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-413">If you are not using multi-geo, you can create one DEP in your organization for use with SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-414">Microsoft 365 использует ключи, выявленные в DEP, для шифрования данных в этом географическом области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-414">Microsoft 365 uses the keys identified in the DEP to encrypt your data in that geo.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-415">Для создания DEP необходимы полученные ранее URIS хранилища Ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-415">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-416">Инструкции см. в инструкциях по получению URI для каждого ключа [Azure Key Vault.](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-416">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-417">Помните!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-417">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-418">При создании DEP вы указываете два ключа, которые находятся в двух разных хранилищах Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-418">When you create a DEP, you specify two keys that reside in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-419">Убедитесь, что эти ключи расположены в двух отдельных регионах Azure, чтобы обеспечить геоизбытную избыточность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-419">Ensure that these keys are located in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3efaf-420">Чтобы создать DEP, необходимо удаленно подключиться к SharePoint Online с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-420">To create a DEP, you need to remotely connect to SharePoint Online by using Windows PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3efaf-421">На локальном компьютере, используя учетную запись для работы или учебного заведения с разрешениями глобального администратора в организации, подключитесь [к SharePoint Online PowerShell.](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-421">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [Connect to SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?view=sharepoint-ps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3efaf-422">В microsoft SharePoint Online Management Shell выполните Register-SPODataEncryptionPolicy следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-422">In the Microsoft SharePoint Online Management Shell, run the Register-SPODataEncryptionPolicy cmdlet as follows:</span></span>

   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -PrimaryKeyVaultName <PrimaryKeyVaultName> -PrimaryKeyName <PrimaryKeyName> -PrimaryKeyVersion <PrimaryKeyVersion> -SecondaryKeyVaultName <SecondaryKeyVaultName> -SecondaryKeyName <SecondaryKeyName> -SecondaryKeyVersion <SecondaryKeyVersion>
   ```
   <span data-ttu-id="3efaf-423">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-423">Example:</span></span>
  
 ```powershell
Register-SPODataEncryptionPolicy -PrimaryKeyVaultName 'stageRG3vault' -PrimaryKeyName 'SPKey3' -PrimaryKeyVersion 'f635a23bd4a44b9996ff6aadd88d42ba' -SecondaryKeyVaultName 'stageRG5vault' -SecondaryKeyName 'SPKey5' -SecondaryKeyVersion '2b3e8f1d754f438dacdec1f0945f251a’
```

   <span data-ttu-id="3efaf-424">При регистрации DEP шифрование начинается с данных в географическом области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-424">When you register the DEP, encryption begins on the data in the geo.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-425">Это может занять некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-425">This can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-426">Дополнительные сведения об использовании этого параметра см. в записи [Register-SPODataEncryptionPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?view=sharepoint-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-426">For more information on using this parameter, see [Register-SPODataEncryptionPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?view=sharepoint-ps).</span></span>

### <a name="validate-file-encryption"></a><span data-ttu-id="3efaf-427">Проверка шифрования файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-427">Validate file encryption</span></span>

 <span data-ttu-id="3efaf-428">Чтобы проверить шифрование файлов SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Teams, подключитесь к [SharePoint Online PowerShell,](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)а затем с помощью командлета Get-SPODataEncryptionPolicy проверьте состояние клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-428">To validate encryption of SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, [connect to SharePoint Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), and then use the Get-SPODataEncryptionPolicy cmdlet to check the status of your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-429">Свойство _State_ возвращает значение  зарегистрированного, если шифрование ключа клиента включено и все файлы на всех сайтах были зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-429">The _State_ property returns a value of **registered** if Customer Key encryption is enabled and all files in all sites have been encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="3efaf-430">Если шифрование еще не завершено, этот cmdlet предоставляет сведения о том, какой процент сайтов завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-430">If encryption is still in progress, this cmdlet provides information on what percentage of sites is complete.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="3efaf-431">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-431">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="3efaf-432">Шифрование службы с помощью ключа клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-432">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="3efaf-433">Управление ключом клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-433">Manage Customer Key</span></span>](customer-key-manage.md)

- [<span data-ttu-id="3efaf-434">Смена или ротация ключа клиента или ключа доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-434">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="3efaf-435">Узнайте о ключе доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-435">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="3efaf-436">Шифрование службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3efaf-436">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
