---
title: Заметки о выпуске для расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
- seo-marvel-apr2020
description: В этой статье вы найдете заметки о выпуске, содержащие изменения и новые возможности средства расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 5bb18ccb3354082634780720938fb18164da0ccb
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44035731"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a>Заметки о выпуске для расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365

С помощью нового средства расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365 можно проанализировать, исследовать и исправить связанные с данными инциденты, такие как происшествие с продолжением или внутренним исследованием данных. Общедоступная Предварительная версия исследований данных обеспечивает ранний доступ к предстоящим функциям и обновлениям. Чтобы получить более ранний доступ к новейшим функциям, создайте новую расследования в центре безопасности & соответствия требованиям (Предварительная версия). Сведения о том, как [управлять инцидентом получения данных в Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).

## <a name="whats-new"></a>Новые возможности 

- **Расследования** — вы можете группировать поисковые запросы и инциденты, создавая расследования. Управление пользователями, которые могут получать доступ к расследованию, путем добавления или удаления участников.  Вы также можете выбрать и пометить любимые расследования. Отслеживайте и отслеживайте действия с помощью новых панелей мониторинга. После завершения расследования вы можете закрыть или удалить его.

- **Интересующие вас люди** — когда вы добавляете пользователей в расследования по интересам, вы можете просматривать их почтовые ящики, учетные записи OneDrive для бизнеса и сайты Microsoft Teams. Вы можете использовать их для области поиска в поисках контента. Чтобы проанализировать интересующий человека, можно также просмотреть записи аудита, связанные с их действиями в Microsoft 365 и других службах Майкрософт.

- **Поиск** — создание поиска на уровне Организации с использованием различных условий поиска. Если вы знаете пользователей или сайты, которые вы хотите найти, это можно сделать, добавив этих пользователей в качестве интересующих людей или указав расположения сайтов в мастере создания поиска. 

- **Свидетельство** — создайте новый набор свидетельств и добавьте результаты поиска, которые нужно просмотреть. Вы можете просмотреть отдельные документы, заметки, чтобы оставить заметки о расследовании и экспортировать результаты для перехода в другую среду. 

- **Обзор** — используйте собственные, текстовые и почти несущие представления для просмотра документов, добавленных в инцидент. Кроме того, можно применять аналитику к документам для группировки элементов по дубликатам, почтовым потокам и темам, которые помогают проанализировать инцидент. 

- **Редактирование, теги и заметки** — редактирование текста, применение тегов и создание примечаний при рецензировании документов.
  
- **Расширенная индексация** — если имеются частично индексированные элементы, они будут повторно индексироваться по запросу, чтобы все данные были доступны для поиска.

- **Исправление ошибок** — исправьте или загрузите ошибки обработки. Это включает поддержку исправления для больших типов файлов, защищенных паролем файлов и других проблем, связанных с ошибками индексирования. 

- **Задания** — отслеживание состояния длительно выполняемых процессов.

- Обратимое **Удаление элементов почтовых ящиков** — в срочных ситуациях может потребоваться окончательно удалить перемещенные элементы. Чтобы удалить элементы из почтовых ящиков, можно выполнить команду **New – ComplianceSearchAction – unrun/PurgeType определяет HardDelete** в PowerShell центра безопасности & соответствия требованиям. Дополнительные сведения см. в статье [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).
