---
title: Заметки о выпуске предварительной версии классификации данных (предварительная версия)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Заметки о выпуске общедоступной предварительной версии классификации данных.
ms.openlocfilehash: fecf643d12cf544c16570c173b15bb1e0dc043f0
ms.sourcegitcommit: 3d17c1d6b80672719b1878e2f321f0de39595226
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2020
ms.locfileid: "41887345"
---
# <a name="data-classification-public-preview-release-notes-preview"></a><span data-ttu-id="11cff-103">Заметки о выпуске общедоступной предварительной версии классификации данных (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-103">Data classification public preview release notes (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-104">В этой общедоступной предварительной версии появилась новая функция, позволяющая начать сканирование конфиденциального содержимого и содержимого с метками *до* создания политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-104">This public preview introduces new functionality where scanning of your sensitive content and labeled content starts *before* you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-105">Она называется **управлением изменениями нулевого состояния**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-105">This is called **zero change management**.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-106">Такая возможность позволит вам определить влияние всех меток хранения и меток конфиденциальности в вашей среде и начать оценку требований политики защиты и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-106">This lets you see the impact that all the retention and sensitivity labels are having in your environment and empower you to start assessing your protection and governance policy needs.</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-107">Ознакомьтесь с заметками о выпуске для оптимальной работы с этой общедоступной предварительной версией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-107">Please review these release notes so that you have the best experience with this public preview.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-108">Мы будем работать над этими вопросами, пока не появится общедоступная версия (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-108">We will be working on addressing these points between now and general availability (GA).</span></span>

## <a name="permissions-for-accessing-content-explorer"></a><span data-ttu-id="11cff-109">Разрешения на доступ к обозревателю содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-109">Permissions for accessing content explorer</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-110">Доступ к обозревателю содержимого чрезвычайно ограничен, так как он позволяет прочитать содержимое отсканированных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-110">Access to content explorer is highly restricted because it lets you read the contents of scanned files.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-111">Для доступа к обозревателю содержимого необходимо быть участником групп ролей **Читатель списка в обозревателе содержимого** и **Читатель содержимого в обозревателе содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-111">Access to content explorer requires membership in the **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-112">Ни одна учетная запись не имеет доступа к обозревателю содержимого по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-112">No account has access to content explorer by default.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-113">См. статью [Использование обозревателя содержимого классификации данных (предварительная версия)](data-classification-content-explorer.md#permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-113">See, [Using data classification content explorer (preview)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span></span> <span data-ttu-id="11cff-114">Глобальный администратор, администратор соответствия или администратор данных может назначить необходимую роль в группе **Читатель списка в обозревателе содержимого** и **Читатель содержимого в обозревателе содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-114">A Global admin, Compliance admin, or Data admin can assign the necessary **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role group membership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="11cff-115">Группы ролей **Читатель списка в обозревателе содержимого** и **Читатель содержимого в обозревателе содержимого** могут не отображаться на странице разрешений, в то время как элементы управления доступом на основе ролей (RBAC) развертываются во всем мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-115">The **Content Explorer List Viewer**, and the **Content Explorer Content Viewer** role groups may not appear on the permissions page while the Role Based Access Controls (RBAC) are being deployed worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-116">Если они не отображаются на странице разрешений, необходимо создать настраиваемую группу ролей и назначить роль `data classification list viewer` и (или) `data classification content viewer` настраиваемой группе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-116">If they aren't appearing on the permissions page, you must create a custom role group and assign the `data classification list viewer` role and or the `data classification content viewer` roles to your custom role group.</span></span>

## <a name="exchange-mailbox-count"></a><span data-ttu-id="11cff-117">Количество почтовых ящиков Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-117">Exchange mailbox count</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-118">При детализации почтовых ящиков Exchange выводится небольшая подсказка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-118">You will notice a small tool tip appear when you drill into Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-119">В ней сообщается, что общее число типов конфиденциальной информации, меток конфиденциальности и меток хранения, которое отображается, может не совпадать с количеством элементов, которые будут найдены в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-119">This is to call out the fact that the aggregate count displayed for sensitive information type, sensitivity label and retention label may not exactly match the number of items that you will find inside the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-120">Это объясняется тем, что при детализации папки общее число рассчитывается в процессе классификации интерактивного представления содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-120">This is because the drill down into the folder fetches the live view of content, which is classified, while the aggregated count is calculated.</span></span>

## <a name="seeing-guids-instead-of-label-names"></a><span data-ttu-id="11cff-121">Отображение GUID вместо имен меток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-121">Seeing GUIDs instead of label names</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-122">Клиенты с личной предварительной версией сталкивались с тем, что при удалении метки, которая уже была применена к содержимому, имена меток разрешались в 32-битный идентификатор GUID в обозревателе содержимого и в обозревателе действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-122">Private preview customers have seen instances where the deletion of a label that content has already been stamped with results in label names resolving to a 32-bit GUID in content explorer and activity explorer instead of the label name.</span></span> 

## <a name="rendering-of-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="11cff-123">Отображение зашифрованных документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-123">Rendering of encrypted documents</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-124">Зашифрованные файлы SharePoint, Exchange и OneDrive не отображаются в обозревателе содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-124">SharePoint, Exchange, and OneDrive files that are encrypted will not render in the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-125">Соображения конфиденциальности требуют баланса между необходимостью просматривать содержимое файла в обозревателе содержимого и необходимостью отображать содержимое в зашифрованном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-125">This is a sensitive issue that requires a balance between the need to see file contents in content explorer and the need to keep the contents encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-126">Разрешения, предоставленные группами ролей **Читатель списка в обозревателе содержимого** и **Читатель содержимого в обозревателе содержимого**, позволяют увидеть представление списка файлов, метаданные файлов и ссылку для получения доступа к содержимому через веб-клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-126">With the permissions granted by **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups, you will see a list view of the files, the file  metadata, and a link you can use to access the content via the web client.</span></span>

## <a name="supported-characters-in-retention-label-names-in-sharepoint-search"></a><span data-ttu-id="11cff-127">Поддерживаемые символы в именах меток хранения в поиске SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-127">Supported characters in retention label names in SharePoint search</span></span>

<span data-ttu-id="11cff-128">Служба поиска SharePoint не поддерживает имена меток хранения с символами `-` или `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-128">SharePoint search does not support retention label names with `-`, or `_` in them.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-129">Например, не поддерживаются имена меток `Label-MIP` и `Label_MIP`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-129">For example `Label-MIP` and `Label_MIP` are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="11cff-130">Служба поиска SharePoint поддерживает такие символы в именах меток конфиденциальности и типов конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-130">SharePoint search does support those characters in sensitivity label names and sensitive information type names.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11cff-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="11cff-132">Начало работы с классификацией данных (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-132">Get started with data classification (preview)</span></span>](data-classification-overview.md)
- [<span data-ttu-id="11cff-133">Просмотр действий с метками (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-133">View label activity (preview)</span></span>](data-classification-activity-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="11cff-134">Просмотр содержимого с метками (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-134">View labeled content (preview)</span></span>](data-classification-content-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="11cff-135">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-135">Sensitivity labels</span></span>](sensitivity-labels.md)
- [<span data-ttu-id="11cff-136">Метки хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-136">Retention labels</span></span>](labels.md)
- [<span data-ttu-id="11cff-137">Что позволяют искать типы конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11cff-137">What the sensitive information types look for</span></span>](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)

