---
title: Определение параметров дел и клиента в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 383809de-7f5e-4a1d-9098-c525f67b7a9a
description: Сведения о метках, кроссном модуле и параметрах клиента, которые можно определить на уровне вариантов в Advanced eDiscovery.
ms.openlocfilehash: 6b0030e30e5e3a4f4c77fbcb5fcbd75bf63c1ea8
ms.sourcegitcommit: c43ebb915fa0eb7eb720b21b62c0d1e58e7cde3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "44936426"
---
# <a name="define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery-classic"></a>Определение параметров дел и клиента в Advanced eDiscovery (классический)

> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
В этом разделе описаны расширенные параметры дела eDiscovery и клиента.
  
## <a name="case-settings"></a>Параметры регистра

В этом разделе описываются параметры, которые можно определить на уровне вариантов.
  
> [!NOTE]
> Если в поле Advanced eDiscovery не выбрано ни одного варианта, вкладка **Параметры обращений** неактивна. 
  
### <a name="cross-module"></a>Перекрестный модуль

Ниже перечислены параметры, которые применяются к дополнительным модулям обнаружения электронных данных.
  
- Страница по умолчанию после входа: задает страницу по умолчанию, отображаемую при запуске расширенного обнаружения электронных данных.
    
- Отображаемое имя файла: идентификатор файла, который будет отображаться во время расширенного обнаружения электронных данных для идентификации файла, в качестве альтернативы расширенному отображаемому имени обнаружения электронных данных для имени файла/пути или темы электронной почты.
    
1. Откройте **Параметры и служебные программы** , нажав значок **шестеренки** . Откройте параметры модуля "модуль" в меню "Параметры ** \> обращения** " \> **Cross module**. 
    
2. Нажмите на **страницу по умолчанию после параметров входа** : 
    
  - **Последняя страница предыдущего имени входа**
    
  - **Страница "обращения"**
    
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## <a name="tenant-settings"></a>Параметры клиента

В этом разделе описаны расширенные параметры клиента обнаружения электронных данных.
  
### <a name="user-administration"></a>Администрирование пользователей

Параметры администрирования пользователей описаны в разделе [Настройка пользователей и обращений](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md).
  
### <a name="event-log"></a>Журнал событий

Журнал событий предоставляет метаданные относительно дополнительной обработки обнаружения электронных данных в любое время в ходе расширенной операции обнаружения электронных данных. Например, он включает время начала основных процессов обнаружения электронных данных (импорт, анализ, релевантность и экспорт), а также время окончания и состояние. Этот журнал можно использовать для отслеживания и устранения неполадок в действиях при обработке данных, а также для устранения ошибок и предупреждений.
  
1. Откройте **Параметры и служебные программы** , нажав значок **шестеренки** . 
    
2. На вкладке ** \> Параметры клиента параметров и служебных программ** выберите **журнал событий**. Отображаются данные журнала событий.
    
  - Чтобы отфильтровать выходные данные журнала с учетом регистра, выберите вариант из списка " **варианты** ". 
    
  - Чтобы отсортировать журнал по столбцам, щелкните заголовок столбца. 
    
  - Чтобы изменить порядок столбцов, щелкните и перетащите заголовок столбца.
    
  - Для перехода между страницами журнала щелкните **\>** и **\<** значки. 
    
### <a name="system-information"></a>Сведения о системе

Сведения об расширенной версии системы обнаружения электронных данных и активные задачи отображаются на вкладке Параметры клиента.
  
1. Откройте **Параметры и служебные программы** , нажав значок **шестеренки** . 
    
2. На вкладке ** \> Параметры клиента параметров и служебных программ** выберите **сведения о системе**. Отобразится информация о версии.
    
Чтобы обновить отображение, щелкните значок **обновления** под информацией о клиенте. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Advanced eDiscovery (классическая версия)](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Использование служебных программ](use-advanced-ediscovery-utilities.md)

