---
title: Удаление элементов из папки "элементы с возможностью восстановления" в облачном почтовом ящике на удержании
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: Сведения о том, как администраторы могут удалять элементы в папке "элементы с возможностью восстановления" для почтового ящика Exchange Online, даже если этот почтовый ящик включен в юридическую блокировку.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d0983a3ce10a3980f23af68736acac1382ef938f
ms.sourcegitcommit: 57b37a3ce40f205c7320d5be1a0d906dd492b863
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "47405470"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="6b596-103">Удаление элементов в папке "Элементы с возможностью восстановления" облачных почтовых ящиков на удержании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-103">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-104">Папка "элементы с возможностью восстановления" для почтового ящика Exchange Online существует для защиты от случайных или вредоносных удалений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-104">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-105">Он также используется для хранения элементов, которые поддерживаются и доступны для обеспечения соответствия требованиям, например для поиска удержаний и обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-105">It's also used to store items that are retained and accessed by compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-106">Однако в некоторых ситуациях некоторые организации могут иметь непреднамеренно сохраненные данные в папке "элементы с возможностью восстановления", которые необходимо удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-106">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-107">Например, пользователь может непреднамеренно отправить или переслать сообщение электронной почты, содержащее конфиденциальную информацию или информацию, которая может иметь серьезные последствия для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-107">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-108">Даже если сообщение окончательно удаляется, оно может храниться в течение неограниченного времени, так как для почтового ящика было включено юридическое удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-108">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-109">Этот сценарий называется выпустка *данных* , так как данные были случайно *перенесены* в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-109">This scenario is known as *data spillage* because data has been unintentionally *spilled* into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-110">В этом случае можно удалить элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" для почтового ящика Exchange Online, даже если этот почтовый ящик включен в удержание с одной из различных функций хранения в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-110">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-111">Эти типы удержаний включают судебные удержания, удержания на месте, удержания электронных данных и политики хранения, созданные в центре безопасности и соответствия требованиям в Office 365 или Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-111">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6b596-112">В этой статье объясняется, как администраторы могут удалять элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" для почтовых ящиков в облаке, находящихся на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-112">This article explains how admins can delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-113">Эта процедура включает в себя отключение доступа к почтовому ящику и отключение восстановления отдельных элементов, отключение помощника по работе с управляемыми папками от обработки почтового ящика, временное удаление удержания, удаление элементов из папки "элементы с возможностью восстановления", а затем возврат к предыдущей конфигурации почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-113">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-114">Вот процесс:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-114">Here's the process:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="6b596-115">Шаг 1: сбор сведений о почтовом ящике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-115">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="6b596-116">Шаг 2: подготовка почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-116">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="6b596-117">Шаг 3: удаление всех удержаний из почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-117">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="6b596-118">Шаг 4: удаление задержки хранения из почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-118">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="6b596-119">Шаг 5: удаление элементов из папки "элементы с возможностью восстановления"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-119">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="6b596-120">Шаг 6: возврат к предыдущему состоянию почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-120">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6b596-121">Процедуры, описанные в этой статье, будут приводить к окончательному удалению данных из почтового ящика Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-121">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-122">Это означает, что сообщения, которые вы удаляете из папки "элементы с возможностью восстановления", невозможно восстановить, и они не будут доступны для судебного обнаружения или других целей обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-122">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-123">Если вы хотите удалить сообщения из почтового ящика, размещенного на удержании в рамках хранения для судебного разбирательства, хранения на месте, удержания электронных данных или политики хранения, созданной в центре безопасности и соответствия требованиям, проверяйте управление записями или юридическими отделами, прежде чем удалять удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-123">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-124">У вашей организации может быть политика, определяющая, имеет ли почтовые ящики на удержании или при проведении на них приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-124">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span>
  
## <a name="before-you-delete-items"></a><span data-ttu-id="6b596-125">Перед удалением элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-125">Before you delete items</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-126">Создавать и выполнять поиск контента могут только члены группы ролей "Диспетчер eDiscovery" и пользователи с ролью "Управление поиском соответствия".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-126">To create and run a Content Search, you have to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-127">Удалять сообщения могут только члены группы ролей "Управление организацией" и пользователи с ролью "Управление поиском и очисткой".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-127">To delete messages, you have to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-128">Сведения о добавлении пользователей в группу ролей см. в статье [Назначение разрешений обнаружения электронных данных в Центре безопасности и соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-128">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions).</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-129">Процедуры, описанные в этой статье, не поддерживаются для неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-129">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-130">Это связано с тем, что после удаления неактивного почтового ящика невозможно повторно применить политику хранения (или политику хранения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-130">That's because you can't reapply a hold (or retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-131">При удалении удержания из неактивного почтового ящика он заменяется обычным обратимо удаленным почтовым ящиком и будет окончательно удален из Организации после его обработки помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-131">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-132">Эту процедуру невозможно выполнить для почтового ящика, назначенного политике хранения, заблокированной с блокировкой сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-132">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned to a retention policy that's been locked with a Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-133">Это связано с тем, что блокировка сохранения предотвращает удаление или исключение почтового ящика из политики хранения и отключение помощника для управляемых папок в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-133">That's because a Preservation Lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the retention policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-134">Дополнительные сведения о блокировке политик хранения приведены в статье [Использование блокировки сохранения для соблюдения нормативных требований](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-134">For more information about locking retention policies,see [Use Preservation Lock to comply with regulatory requirements](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements).</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-135">Если почтовый ящик не полагается на удержание (или не включено восстановление отдельных элементов), можно удалить элементы из папки "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-135">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-136">Дополнительные сведения о том, как это сделать, можно найти [в статье Поиск и удаление сообщений электронной почты в Организации](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-136">For more information about how to do this, see [Search for and delete email messages in your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="6b596-137">Шаг 1: сбор сведений о почтовом ящике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-137">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-138">Сначала необходимо собрать выбранные свойства из целевого почтового ящика, которые будут влиять на эту процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-138">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-139">Обязательно запишите эти параметры или сохраните их в текстовом файле, так как вы измените некоторые из этих свойств, а затем вернитесь к исходным значениям на шаге 6, после того как вы удалите элементы из папки "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-139">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-140">Ниже приведен список свойств почтовых ящиков, которые необходимо собрать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-140">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b596-141">*Синглеитемрековеренаблед*  и  *RetainDeletedItemsFor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-142">При необходимости вы отключите одно восстановление и увеличьте срок хранения удаленных элементов на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-142">If necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-143">*LitigationHoldEnabled*  и  *InPlaceHolds*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-143">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-144">Необходимо определить все удержания, размещенные в почтовом ящике, чтобы их можно было временно удалить на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-144">You need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-145">В разделе [Дополнительные сведения](#more-information) приведены советы по определению типа удержания, который может быть включен в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-145">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-146">Кроме того, необходимо получить параметры клиентского доступа почтовых ящиков, чтобы их можно было временно отключить, чтобы владелец (или другие пользователи) не мог получить доступ к этому почтовому ящику во время выполнения этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-146">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-147">Наконец, вы можете получить текущий размер и количество элементов в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-147">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-148">После удаления элементов из папки "элементы с возможностью восстановления", описанной в шаге 5, вы будете использовать эти сведения, чтобы убедиться, что элементы были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-148">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6b596-149">[Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-149">[Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span> <span data-ttu-id="6b596-150">Обязательно используйте имя пользователя и пароль для учетной записи администратора, которой назначены соответствующие роли управления в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-150">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6b596-151">Выполните следующую команду, чтобы получить сведения об использовании восстановления отдельных элементов и периода хранения удаленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-151">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="6b596-152">Если включено восстановление отдельных элементов, необходимо отключить его на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-152">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-153">Если срок хранения удаленных элементов не задан в течение 30 дней (максимальное значение в Exchange Online), его можно увеличить на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-153">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6b596-154">Выполните следующую команду, чтобы получить параметры доступа к почтовому ящику для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-154">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="6b596-155">Все эти способы доступа будут отключены на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-155">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6b596-156">Выполните следующую команду, чтобы получить сведения о удержаниях и политиках хранения, применяемых к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-156">Run the following command to get information about the holds and retention policies applied to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="6b596-157">Если в свойстве  *InPlaceHolds*  слишком много значений, а не все они отображаются, можно выполнить  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` команду, чтобы отобразить каждое значение в отдельной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-157">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="6b596-158">Выполните следующую команду, чтобы получить сведения о политиках хранения на уровне всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-158">Run the following command to get information about any organization-wide retention policies.</span></span> 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   <span data-ttu-id="6b596-159">Если в Организации есть политики хранения на уровне Организации, необходимо исключить почтовый ящик из этих политик на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-159">If your organization has any organization-wide retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span>

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="6b596-160">Если в свойстве  *InPlaceHolds*  слишком много значений, а не все они отображаются, можно выполнить  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` команду, чтобы отобразить каждое значение в отдельной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-160">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="6b596-161">Выполните следующую команду, чтобы получить текущий размер и общее количество элементов в папках и вложенных папках в папке "элементы с возможностью восстановления" в основном почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-161">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="6b596-162">Если архивный почтовый ящик пользователя включен, выполните следующую команду, чтобы получить размер и общее количество элементов в папках и подпапках в папке "элементы с возможностью восстановления" в своем архивном почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-162">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="6b596-163">При удалении элементов на шаге 5 можно удалить или не удалять элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" в основном архивном почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-163">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-164">Если для почтового ящика включено автоматическое расширение архивации, элементы в вспомогательном архивном почтовом ящике не удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-164">If auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="6b596-165">Шаг 2: подготовка почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-165">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-166">После сбора и сохранения сведений о почтовом ящике следующим шагом является подготовка почтового ящика путем выполнения следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-166">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b596-167">**Отключить клиентский доступ к почтовому ящику** , чтобы владелец почтового ящика не получил доступ к своему почтовому ящику и вносить в него изменения данных почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-167">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-168">**Увеличьте срок хранения удаленных элементов** до 30 дней (максимальное значение в Exchange Online), чтобы элементы не удалялись из папки "элементы с возможностью восстановления", прежде чем их можно будет удалить на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-168">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-169">**Отключите восстановление отдельных элементов** , чтобы элементы не сохранялись (срок хранения удаленных элементов) после удаления их из папки "элементы с возможностью восстановления" на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-169">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-170">**Отключите помощник по работе с управляемыми папками** , чтобы он не обпомнил почтовый ящик и сохранял элементы, которые вы удалили на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-170">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-171">Выполните следующие действия в Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-171">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6b596-172">Выполните следующую команду, чтобы отключить все клиентские права на доступ к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-172">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-173">Синтаксис команды предполагает, что все методы клиентского доступа были включены для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-173">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6b596-174">Отключение всех методов клиентского доступа к почтовому ящику может занять до 60 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-174">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-175">Обратите внимание, что отключение этих методов доступа не отключит владельца почтового ящика, в котором они вошли в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-175">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner they're currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-176">Если владелец не вошел в систему, он не сможет получить доступ к своему почтовому ящику после отключения этих методов доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-176">If the owner isn't signed in, then they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="6b596-177">Выполните следующую команду, чтобы увеличить срок хранения удаленных элементов максимум 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-177">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-178">Предполагается, что текущее значение меньше 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-178">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="6b596-179">Выполните следующую команду, чтобы отключить восстановление отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-179">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6b596-180">Отключение восстановления отдельных элементов может занять до 60 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-180">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-181">Не удаляйте элементы в папке "элементы с возможностью восстановления" до истечения этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-181">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="6b596-182">Выполните следующую команду, чтобы предотвратить обработку почтового ящика помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-182">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-183">Как было сказано ранее, помощник для управляемых папок можно отключить только в том случае, если к почтовому ящику не применяется политика хранения с блокировкой сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-183">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if a retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="6b596-184">Шаг 3: удаление всех удержаний из почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-184">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-185">Последний шаг перед удалением элементов из папки "элементы с возможностью восстановления" состоит в том, чтобы удалить все удержания (определенные на шаге 1), размещенные в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-185">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-186">Все удержания необходимо удалить, чтобы элементы не сохранялись после удаления их из папки "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-186">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-187">В следующих разделах содержатся сведения об удалении различных типов удержаний для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-187">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-188">В разделе [Дополнительные сведения](#more-information) приведены советы по определению типа удержания, который может быть включен в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-188">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-189">Для получения дополнительных сведений Узнайте, [как определить тип удержания, размещенного в почтовом ящике Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-189">For more information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6b596-190">Как было сказано ранее, прежде чем удалять удержание из почтового ящика, проверяйте управление записями или юридическими отделами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-190">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="6b596-191">Хранение для судебного разбирательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-191">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-192">Выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell, чтобы удалить удержание для судебного разбирательства из почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-192">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b596-193">Аналогично отключению методов клиентского доступа и восстановления отдельных элементов может потребоваться до 60 минут, чтобы удалить удержание для судебного разбирательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-193">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-194">Не удаляйте элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" до истечения этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-194">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="6b596-195">Хранение на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-195">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-196">Выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell, чтобы определить удержание на месте, которое размещено в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-196">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-197">Используйте GUID для хранения на месте, определенного в действии 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-197">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

<span data-ttu-id="6b596-198">Определив удержание на месте, вы можете удалить почтовый ящик из удержания с помощью центра администрирования Exchange или Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-198">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-199">Дополнительные сведения см. [в статье Создание или удаление удержания на месте](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-199">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span></span>
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="6b596-200">Политики хранения, применяемые к определенным почтовым ящикам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-200">Retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-201">Выполните следующую команду в [PowerShell центра безопасности & соответствия требованиям](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) , чтобы определить политику хранения, применяемую к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-201">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-202">Эта команда также возвращает политики хранения для беседы в Teams, примененные к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-202">This command will also return any Teams conversation retention policies applied to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-203">Используйте GUID (не включая `mbx` `skp` префикс) для политики хранения, определенной на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-203">Use the GUID (not including the `mbx` or `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="6b596-204">Определив политику хранения, перейдите на страницу хранения данных управления **сведениями**  >  **Retention** в центре безопасности & соответствия требованиям, измените политику хранения, определенную на предыдущем шаге, и удалите почтовый ящик из списка получателей, включенных в политику хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-204">After you identify the retention policy, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span>
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a><span data-ttu-id="6b596-205">Политики хранения на уровне Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-205">Organization-wide retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-206">Политики хранения на уровне Организации, на уровне Exchange и на уровне всей группы применяются ко всем почтовым ящикам в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-206">Organization-wide, Exchange-wide, and Teams-wide retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-207">Они применяются на уровне Организации (не на уровне почтового ящика) и возвращаются при выполнении командлета **Get-OrganizationConfig** на этапе 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-207">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-208">Выполните следующую команду в [PowerShell центра безопасности & соответствия требованиям](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) , чтобы определить политики хранения на уровне Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-208">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-209">Используйте идентификатор GUID (не включая  `mbx` префикс) для политик хранения на уровне Организации, определенных на этапе 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-209">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="6b596-210">Определив политики хранения на уровне Организации, перейдите на страницу хранения данных управления **сведениями**  >  **Retention** в центре безопасности & соответствия требованиям, измените каждую политику хранения на уровне Организации, определенную на предыдущем шаге, и добавьте почтовый ящик в список исключенных получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-210">After you identify the organization-wide retention policies, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-211">Это приведет к удалению почтового ящика пользователя из политики хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-211">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span>

### <a name="retention-labels"></a><span data-ttu-id="6b596-212">Метки хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-212">Retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-213">Когда пользователь применяет метку, настроенную для сохранения контента или сохранения и удаления контента в любой папке или элементе почтового ящика, свойство Mailbox *комплианцетагхолдапплиед* имеет значение **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-213">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-214">В этом случае почтовый ящик считается заблокированным, как если бы он был включен в удержание для судебного разбирательства или назначено политике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-214">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-215">Чтобы просмотреть значение свойства *комплианцетагхолдапплиед* , выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-215">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="6b596-216">После определения того, что почтовый ящик находится на удержании, так как метка хранения применяется к папке или элементу, можно использовать средство поиска контента в центре безопасности и соответствия требованиям для поиска помеченных элементов с помощью условия поиска ComplianceTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-216">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-217">Дополнительные сведения можно найти в разделе условия поиска в [запросах ключевых слов и условиях поиска для поиска контента](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-217">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-218">Дополнительные сведения о метках можно узнать в [статье сведения о политиках хранения и метках хранения](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-218">For more information about labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="6b596-219">удержания электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-219">eDiscovery holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-220">Выполните следующие команды в консоли [безопасности & соответствия требованиям PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell) , чтобы определить удержание, связанное с вариантом обнаружения электронных данных (называемым *удержанием электронных*данных), который применяется к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-220">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell) to identify the hold associated with an eDiscovery case (called *eDiscovery holds*) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-221">Используйте GUID (не включая  `UniH` префикс) для удержания обнаружения электронных данных, определенного в действии 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-221">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-222">Вторая команда отображает имя случая обнаружения электронных данных, с которым связана удержание. Третья команда отображает имя удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-222">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span>
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="6b596-223">Определив имя варианта обнаружения электронных данных и удержания, перейдите на **eDiscovery** \> страницу **Обнаружение** электронных данных в центре соответствия требованиям, откройте обращение и удалите почтовый ящик из удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-223">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-224">Для получения дополнительных сведений об определении удержаний eDiscovery обратитесь к разделу "обнаружение электронных данных", в котором [описывается, как определить тип удержания, размещенного в почтовом ящике Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-224">For more information about identifying eDiscovery holds, see the "eDiscovery holds" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="6b596-225">Шаг 4: удаление задержки хранения из почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-225">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-226">После удаления любого типа удержания из почтового ящика для свойства *делайхолдапплиед* или *делайрелеасехолдапплиед* почтового ящика задается значение **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-226">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-227">Это происходит в следующий раз, когда помощник для управляемых папок обрабатывает почтовый ящик и обнаруживает, что удержание было удалено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-227">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-228">Это называется *Задержка хранения* и означает, что фактическое удаление удержания задерживается в течение 30 дней, чтобы предотвратить окончательное удаление данных из почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-228">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-229">(Цель задержки хранения заключается в предоставлении администраторам возможности поиска и восстановления элементов почтовых ящиков, которые удаляются после удаления удержания.)  Если задержка отложена, почтовый ящик по-прежнему считается на хранение неограниченной длительности, как если бы почтовый ящик находился на удержании судебного разбирательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-229">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-230">По истечении 30 дней задержка задержки и Microsoft 365 автоматически попытаются удалить отложенную задержку (задав для свойства *делайхолдапплиед* или *делайрелеасехолдапплиед* **значение false**), чтобы удалить удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-230">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-231">Для получения дополнительных сведений об отложенной задержке ознакомьтесь с разделом «Управление почтовыми ящиками при задержке», [чтобы определить тип удержания, размещенного в почтовом ящике Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-231">For more information about a delay hold, see the "Managing mailboxes on delay hold" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-232">Прежде чем удалять элементы на шаге 5, необходимо удалить их из почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-232">Before you can delete items in Step 5, you have to remove a delay hold from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-233">Сначала определите, применяется ли задержка хранения к почтовому ящику, выполнив следующую команду в Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-233">First, determine if the delay hold is applied to the mailbox by running the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="6b596-234">Если для свойства *делайхолдапплиед* или *делайрелеасехолдапплиед* задано значение **false**, для почтового ящика не было включено удержание задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-234">If the value of either the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **False**, a delay hold has not been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-235">Вы можете перейти к шагу 5 и удалять элементы в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-235">You can go to Step 5 and delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-236">Если для свойства *делайхолдапплиед* или *делайрелеасехолдапплиед* задано значение **true**, выполните одну из следующих команд, чтобы удалить отложенную блокировку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-236">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, run one of the following commands to remove the delay hold:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="6b596-237">ИЛИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-237">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="6b596-238">Для использования параметра *ремоведелайхолдапплиед* или *ремоведелайрелеасехолдапплиед* необходимо назначить роль "юридический удержание" в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-238">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="6b596-239">Шаг 5: удаление элементов из папки "элементы с возможностью восстановления"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-239">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-240">Теперь вы готовы к фактическому удалению элементов в папке "элементы с возможностью восстановления" с помощью командлетов [New – ComplianceSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) и [New ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) в средстве безопасности & центра соответствия требованиям PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-240">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [New-ComplianceSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) and [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-241">Для поиска элементов, расположенных в папке "элементы с возможностью восстановления", рекомендуется выполнить *целевую коллекцию*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-241">To search for items that are located in the Recoverable Items folder, we recommend that you perform a *targeted collection*.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-242">Это означает сужение области поиска только для элементов, расположенных в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-242">This means you narrow the scope of your search only to items located in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-243">Это можно сделать, выполнив сценарий в статье [Использование поиска содержимого для целевых семейств](use-content-search-for-targeted-collections.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-243">You can do this by running the script in the [Use Content Search for targeted collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-244">Этот скрипт возвращает значение свойства идентификатора папки для всех вложенных папок в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-244">This script returns the value of the folder ID property for all the subfolders in the target Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-245">Затем идентификатор папки используется в запросе поиска для возврата элементов, расположенных в этой папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-245">Then you use the folder ID in a search query to return items located in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-246">Ниже представлен обзор процесса поиска и удаления элементов в папке "элементы для восстановления" пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-246">Here's an overview of the process to search for and delete items in a user's Recoverable Items folder:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6b596-247">Запустите скрипт целевой коллекции, который возвращает идентификаторы папок для всех папок в почтовом ящике целевого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-247">Run the targeted collection script that returns the folder IDs for all folders in the target user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-248">Сценарий подключается к оболочке PowerShell для Exchange Online и безопасности & соответствия требованиям в одном сеансе PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-248">The script connects to Exchange Online PowerShell and Security & Compliance PowerShell in the same PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-249">Дополнительные сведения см. [в разделе Запуск сценария для получения списка папок для почтового ящика](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-249">For more information, see [Run the script to get a list of folders for a mailbox](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span></span>

2. <span data-ttu-id="6b596-250">Скопируйте идентификаторы папок для всех вложенных папок в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-250">Copy the folder IDs for all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-251">Кроме того, можно перенаправить выходные данные сценария в текстовый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-251">Alternatively, you can redirect the output of the script to a text file.</span></span>

   <span data-ttu-id="6b596-252">Ниже приведен список и описание вложенных папок в папке "элементы с возможностью восстановления", в которой можно выполнять поиск и удалять элементы из:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-252">Here's a list and description of the subfolders in the Recoverable Items folder that you can search and delete items from:</span></span>

   - <span data-ttu-id="6b596-253">**Удаления**: содержит обратимо удаленные элементы, срок хранения удаленных элементов которых не истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-253">**Deletions**: Contains soft-deleted items whose deleted item retention period has not expired.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-254">Пользователи могут восстанавливать обратимо удаленные элементы из этой вложенной папки с помощью средства восстановления удаленных элементов в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-254">Users can recover soft-deleted items from this subfolder using the Recover Deleted Items tool in Outlook.</span></span>

   - <span data-ttu-id="6b596-255">**Очистка**: содержит окончательные удаленные элементы, срок хранения удаленных элементов которых истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-255">**Purges**: Contains hard-deleted items whose deleted item retention period has expired.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-256">Пользователи также могут удалять элементы, удаляя элементы из папки "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-256">Users can also hard-delete items by purging items from their Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-257">Если почтовый ящик находится на удержании, будут сохранены окончательно удаленные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-257">If the mailbox is on hold, hard-deleted items are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-258">Эта вложенная папка невидима для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-258">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="6b596-259">**DiscoveryHolds**: содержит обратимо удаленные элементы, которые были сохранены при удержании электронных данных или политике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-259">**DiscoveryHolds**: Contains hard-deleted items that have been preserved by an eDiscovery hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-260">Эта вложенная папка невидима для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-260">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="6b596-261">**Субстратехолдс**: содержит окончательные удаленные элементы из Teams и других облачных приложений, которые были сохранены политикой хранения или другим типом удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-261">**SubstrateHolds**: Contains hard-deleted items from Teams and other cloud-based apps that have been preserved by a retention policy or other type of hold.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-262">Эта вложенная папка невидима для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-262">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6b596-263">Используйте командлет **New-ComplianceSearch** (в центре безопасности & соответствия требованиям PowerShell) или используйте средство поиска контента в центре соответствия требованиям для создания поиска контента, возвращающего элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" целевого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-263">Use the **New-ComplianceSearch** cmdlet (in Security & Compliance Center PowerShell) or use the Content search tool in the compliance center to create a content search that returns items from the target user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-264">Это можно сделать, включив в запрос поиска FolderId для всех вложенных папок, которые требуется найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-264">You can do this by including the FolderId in the search query for all subfolders that you want to search.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-265">Например, следующий запрос возвращает все сообщения из вложенных папок "очистки" и "Едисковерихолдс":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-265">For example, the following query returns all messages in the Purges and eDiscoveryHolds subfolders:</span></span>

   ```text
   folderid:<folder ID of Purges subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   <span data-ttu-id="6b596-266">Дополнительные сведения и примеры выполнения поиска контента, в котором используется свойство ID папки, приведены в разделе [Использование идентификатора папки или для выполнения целевой коллекции](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-266">For more information and examples about running content searches that use the folder ID property, see [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="6b596-267">Если вы используете командлет **New – ComplianceSearch** для поиска в папке "элементы с возможностью восстановления", не забудьте использовать командлет **Start – ComplianceSearch** для запуска поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-267">If you use the **New-ComplianceSearch** cmdlet to search the Recoverable Items folder, be sure to use **Start-ComplianceSearch** cmdlet to run the search.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6b596-268">После создания поиска контента и проверки того, что он возвращает элементы, которые вы удаляете через глобальную сеть, используйте `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` команду (в статье Security & The Windows Security Center PowerShell) для окончательного удаления элементов, возвращенных службой поиска контента, созданной на предыдущем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-268">After you've created a content search and validated that it returns the items that you wan to delete, use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command (in Security & Compliance Center PowerShell) to permanently delete the items returned by the content search that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-269">Например, можно выполнить команду, аналогичную следующей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-269">For example, you can run a command similar to the following command:</span></span>

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. <span data-ttu-id="6b596-270">При выполнении предыдущей команды удаляется не более 10 элементов для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-270">A maximum of 10 items per mailbox are deleted when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-271">Это означает, что для `New-ComplianceSearchAction -Purge` удаления всех элементов, которые необходимо удалить, в папке "элементы с возможностью восстановления", может потребоваться несколько раз выполнить эту команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-271">That means you may have to run the `New-ComplianceSearchAction -Purge` command multiple times to delete all the items that you want to delete in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-272">Чтобы удалить дополнительные элементы, сначала необходимо удалить предыдущее действие по очистке поиска соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-272">To delete additional items, you first have to remove the previous compliance search purge action.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-273">Для этого необходимо выполнить `Remove-ComplianceSearchAction` командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-273">You do this by running the `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-274">Например, чтобы удалить действие очистки, выполненное на предыдущем этапе, выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-274">For example, to delete the purge action that was run in the previous step, run the following command:</span></span>

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   <span data-ttu-id="6b596-275">После этого можно создать новое действие по очистке поиска на соответствие для удаления элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-275">After you do this, you can create a new compliance search purge action to delete more items.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-276">Перед созданием новой операции очистки необходимо удалить каждое из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-276">You'll have to delete each purge action before creating a new one.</span></span>

   <span data-ttu-id="6b596-277">Чтобы получить список действий поиска соответствия, можно выполнить `Get-ComplianceSearchAction` командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-277">To get a list of the compliance search actions, you can run the `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-278">Очистка действий определяется путем `_Purge` добавления имени для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-278">Purge actions are identified by `_Purge` appended to the search name.</span></span>

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="6b596-279">Проверка того, что элементы были удалены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-279">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-280">Чтобы убедиться, что вы успешно удалили элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" почтового ящика, используйте командлет **Get-MailboxFolderStatistics** в Exchange Online PowerShell, чтобы проверить размер и количество элементов в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-280">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-281">Вы можете сравнить статистику с теми, которые были собраны на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-281">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-282">Выполните следующую команду, чтобы получить текущий размер и общее количество элементов в папках и вложенных папках в папке "элементы с возможностью восстановления" в основном почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-282">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

<span data-ttu-id="6b596-283">Выполните следующую команду, чтобы получить размер и общее количество элементов в папках и вложенных папках в папке "элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-283">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span>

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="6b596-284">Шаг 6: возврат к предыдущему состоянию почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-284">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-285">Последним шагом будет возврат к предыдущей конфигурации почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-285">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-286">Это означает, что вы переопределяете свойства, измененные в шаге 2, и повторно примените удержания, которые вы удалили на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-286">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and reapplying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-287">К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-287">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b596-288">Возврат к предыдущему значению срока хранения удаленного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-288">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-289">Кроме того, можно просто оставить это значение 30 дней, максимальное значение в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-289">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-290">Повторное включение восстановления отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-290">Re-enabling single Item recovery.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-291">Повторное включение клиентских методов доступа, чтобы владелец мог получать доступ к своему почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-291">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-292">Повторное применение удаленных политик хранения и хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-292">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b596-293">Повторное включение помощника для управляемых папок для обработки почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-293">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6b596-294">Рекомендуется подождать 24 часа после повторного применения политики хранения или хранения (и проверить, что она находится на месте) перед повторным включением обработки почтового ящика помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-294">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b596-295">Выполните следующие действия (в указанной последовательности) в Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-295">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6b596-296">Выполните следующую команду, чтобы вернуться к исходному значению срока хранения удаленного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-296">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-297">Предполагается, что предыдущее значение меньше 30 дней; Например, 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-297">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example, 14 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. <span data-ttu-id="6b596-298">Выполните следующую команду, чтобы снова включить восстановление отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-298">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="6b596-299">Выполните следующую команду, чтобы снова включить все методы клиентского доступа к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-299">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. <span data-ttu-id="6b596-300">Повторно примените удержания, которые вы удалили на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-300">Reapply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-301">В зависимости от типа удержания используйте одну из следующих процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-301">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-302">**Судебное удержание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-302">**Litigation Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-303">Выполните следующую команду, чтобы снова включить удержание для судебного разбирательства для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-303">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="6b596-304">**In-Place Hold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-304">**In-Place Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-305">Используйте центр администрирования Exchange (или Exchange Online PowerShell), чтобы добавить почтовый ящик обратно в режим удержания на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-305">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-306">**Политики хранения, применяемые к определенным почтовым ящикам**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-306">**Retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-307">Используйте центр безопасности & соответствия требованиям, чтобы добавить почтовый ящик обратно в политику хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-307">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-308">Перейдите на страницу "хранение управления **сведениями**  >  **Retention** " в центре безопасности & соответствия требованиям, измените политику хранения и добавьте почтовый ящик обратно в список получателей, к которым применяется политика хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-308">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-309">**Политики хранения на уровне Организации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-309">**Organization-wide Retention policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-310">Если вы удалили политику хранения на уровне Организации или на уровне Exchange, исключив ее из политики, воспользуйтесь центром безопасности & соответствия требованиям, чтобы удалить почтовый ящик из списка исключенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-310">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-311">Перейдите на страницу "хранение управления **сведениями**  >  **Retention** " в центре безопасности & соответствия требованиям, измените политику хранения на уровне Организации и удалите почтовый ящик из списка исключенных получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-311">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-312">При этом политика хранения будет повторно применена к почтовому ящику пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-312">Doing this will reapply the retention policy to the user's mailbox.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-313">**футляр для обнаружения электронных данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-313">**eDiscovery case holds**</span></span>

    <span data-ttu-id="6b596-314">Используйте центр соответствия требованиям & безопасности, чтобы добавить почтовый ящик обратное удержание, связанное с вариантом обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-314">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-315">Перейдите на страницу **eDiscovery**  >  **Обнаружение** электронных данных, откройте обращение и снова добавьте почтовый ящик в удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-315">Go to the **eDiscovery** > **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="6b596-316">Выполните следующую команду, чтобы разрешить помощнику для управляемых папок повторно обработать почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-316">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-317">Как было сказано ранее, рекомендуем подождать 24 часа после повторного применения политики хранения или хранения (и проверить, что она находится на месте) до повторного включения помощника для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-317">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after reapplying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. <span data-ttu-id="6b596-318">Чтобы убедиться, что почтовый ящик возвращен в предыдущую конфигурацию, можно выполнить следующие команды, а затем сравнить параметры с теми, которые были собраны на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-318">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="6b596-319">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-319">More information</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-320">Ниже приведена таблица, в которой описывается, как определить различные типы удержаний на основе значений в свойстве  *InPlaceHolds*  при запуске командлетов **Get-Mailbox** или **Get-OrganizationConfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-320">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-321">Более подробную информацию можно узнать в статье [как определить тип удержания, размещенного в почтовом ящике Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-321">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6b596-322">Как описывалось ранее, вам необходимо удалить все политики хранения и хранения из почтового ящика, прежде чем вы сможете успешно удалить элементы из папки "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-322">As previously explained, you have to remove all holds and retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="6b596-323">**Тип удержания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-323">**Hold type**</span></span>|<span data-ttu-id="6b596-324">**Пример значения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-324">**Example value**</span></span>|<span data-ttu-id="6b596-325">**Определение удержания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-325">**How to identify the hold**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6b596-326">Хранение для судебного разбирательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-326">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="6b596-327">Свойство  *LitigationHoldEnabled*  имеет значение  `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-327">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6b596-328">Хранение на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-328">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="6b596-329">Свойство  *InPlaceHolds*  содержит GUID хранения на месте, который размещается в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-329">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-330">Вы можете указать, что это удержание на месте, так как идентификатор GUID не начинается с префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-330">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6b596-331">Вы можете использовать  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` команду в Exchange Online PowerShell, чтобы получить сведения об удержании на месте для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-331">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="6b596-332">Политики хранения в центре безопасности & соответствия требованиям, применяемые к определенным почтовым ящикам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-332">Retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="6b596-333">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-333">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="6b596-334">При запуске командлета **Get – Mailbox** свойство  *InPlaceHolds*  также содержит идентификаторы GUID политик хранения, применяемых к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-334">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-335">Вы можете определить политики хранения, так как идентификатор GUID начинается с  `mbx` префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-335">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-336">Если GUID политики хранения начинается с  `skp` префикса, то это означает, что политика хранения применяется к беседам Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-336">If the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6b596-337">Чтобы обозначить политику хранения, применяемую к почтовому ящику, выполните следующую команду в командной консоли & безопасности (PowerShell):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-337">To identity the retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="6b596-338">Не забудьте удалить префикс  `mbx` или  `skp` при выполнении этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-338">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6b596-339">Политики хранения на уровне Организации в центре безопасности & соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-339">Organization-wide retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6b596-340">Нет значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-340">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6b596-341">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-341">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="6b596-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (указывает, что почтовый ящик исключен из политики на уровне Организации)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6b596-343">Даже если при запуске командлета **Get-Mailbox** свойство *InPlaceHolds* не задано, по-прежнему могут быть применены одна или несколько политик хранения на уровне Организации к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-343">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6b596-344">Чтобы убедиться в этом, можно выполнить  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` команду в Exchange Online PowerShell, чтобы получить список идентификаторов GUID для политик хранения на уровне Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-344">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-345">GUID для политик хранения на уровне Организации, применяемых к почтовым ящикам Exchange, начинается с  `mbx` префикса, например  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-345">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes starts with the  `mbx` prefix; for example,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6b596-346">Чтобы обозначить политику хранения на уровне Организации, которая применяется к почтовому ящику, выполните следующую команду в консоли безопасности & центра соответствия требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-346">To identity the organization-wide retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="6b596-347">Если почтовый ящик исключен из политики хранения на уровне Организации, идентификатор GUID для политики хранения отображается в свойстве  *InPlaceHolds*  почтового ящика пользователя при запуске командлета **Get-Mailbox** . Он определяется по префиксу  `-mbx` , например  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-347">If a mailbox is excluded from an organization-wide retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="6b596-348">удержание дел обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-348">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="6b596-349">Свойство  *InPlaceHolds*  также содержит GUID всех удержаний, связанных с вариантом обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям, который может быть размещен в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-349">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-350">То, что это удержание по делу обнаружения электронных данных, можно понять по префиксу GUID  `UniH`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-350">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6b596-351">Вы можете использовать  `Get-CaseHoldPolicy` командлет в PowerShell центра безопасности & соответствия требованиям, чтобы получить сведения о том случае обнаружения электронных данных, с которым связано удержание на почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-351">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-352">Например, вы можете выполнить команду,  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` чтобы отобразить имя удержания в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-352">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6b596-353">Be sure to remove the  `UniH` при выполнении этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-353">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="6b596-354">Для идентификации случая обнаружения электронных данных, с которым связано удержание, выполните следующие команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b596-354">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`
