---
title: Устаревшее приложение средства просмотра шифрования сообщений
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Приложение для просмотра OME (Microsoft 365 Message Encryption) было удалено из магазинов Android и Apple в 2018.
ms.openlocfilehash: 9aca6fa2c0e9b276b666ffa187e3d18f061e7224
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817868"
---
# <a name="deprecating-message-encryption-viewer-app"></a>Устаревшее приложение средства просмотра шифрования сообщений

15 августа 2018 мы удалили мобильное приложение "средство просмотра сообщений (OME) Office 365 (Майкрософт) из магазинов Android и Apple. Для чтения сообщений электронной почты и вложений, которые были зашифрованы в предыдущей версии OME на телефонах Apple и Android, мобильному приложению "просмотр шифрования сообщений" в Office 365. Помимо удаления приложения "Просмотр OME", не вносите никаких изменений в предыдущую версию OME.
  
## <a name="changes-from-august-2018"></a>Изменения из августа 2018

Как показано в сентябре 2017, мы выпускали новую версию [шифрования сообщений Office 365](https://aka.ms/ome2017) , чтобы пользователи могли отправлять зашифрованные и защищенные сообщения всем пользователям внутри или за пределами Организации без требования к мобильному приложению. После этого мы добавили дополнительные возможности:
  
- [Шаблон только для шифрования](https://aka.ms/encryptonly)

- [Элемент управления для расшифровки вложений](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)
    
После этого пользователи больше не смогут скачать мобильное приложение средства просмотра шифрования сообщений Office 365, начиная с 1 августа. В результате Получатели почты могут не иметь возможность читать сообщения, зашифрованные с помощью предыдущей версии OME, на некоторых устройствах Android и Apple Mobile. Тем не менее, они по-прежнему смогут читать эти сообщения на персональных компьютерах (через классические браузеры). Пользователи, которые уже загрузили приложение, по прежнему смогут его использовать.
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a>Почему это изменение было сделано

Для новой версии OME больше не требуется, чтобы мобильное приложение читало защищенные сообщения электронной почты и вложения. Клиенты, использующие новые возможности OME, могут просматривать защищенное сообщение в Outlook Mobile и других клиентах для просмотра защищенных сообщений в браузере.
  
Требование пользователям загружать мобильное приложение является еще одной трудностью для просмотра защищенных сообщений. Новые возможности шифрования сообщений Office 365 обеспечивают лучшую эффективность работы с мобильными устройствами.
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a>Можно ли по-прежнему использовать предыдущую версию шифрования сообщений Office 365

В настоящее время Предыдущая версия шифрования сообщений Office 365 не будет устаревшей, но мы внесли существенные улучшения в новую версию шифрования сообщений Office 365, которая упрощает шифрование и защиту конфиденциальных данных всем пользователям и устройствам, включая возможность чтения защищенных сообщений напрямую в Outlook (Настольный, мобильный и веб-сайта). 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Что нужно сделать, чтобы подготовиться к этому изменению

Если ваша организация отправляет зашифрованные вложения получателям, которым требуется приложение OME Viewer, следует обновить документацию и учебные ресурсы.
  
Мы рекомендуем обновить существующие правила для почтовых ящиков Exchange, чтобы использовать текущую версию OME, чтобы ваша организация могла воспользоваться преимуществами новых и улучшенных возможностей. После настройки новых возможностей OME получателям не потребуется приложение OME Viewer для чтения зашифрованных сообщений на мобильных устройствах.
  
Корпорация Майкрософт рекомендует создавать план для перехода на новые возможности OME, как только она будет приемлема для вашей организации. Инструкции приведены в разделе [Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md). Если вы хотите узнать больше о том, как новые возможности работают первыми, ознакомьтесь со статьей [Office 365 Message Encryption](ome.md).
  

