---
title: Начало работы с информационной панелью оповещений о предотвращении потери данных
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.DLPLandingPage
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Начало работы с определением и управлением оповещениями для политик предотвращения потери данных.
ms.openlocfilehash: 7f070dd960cc00ad7899c75117cd2a3fcf679973
ms.sourcegitcommit: 07dea2aa98daf0c4086f8590375167830027c802
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51760767"
---
# <a name="get-started-with-the-data-loss-prevention-alert-dashboard"></a>Начало работы с информационной панелью оповещений о предотвращении потери данных

Политики предотвращения потери данных (DLP) могут принимать защитные меры, чтобы предотвратить непреднамеренное совместное использование конфиденциальных элементов. При действии по конфиденциальному элементу вы можете быть уведомлены путем настройки оповещений для DLP. В этой статье показано, как определить политики оповещения, связанные с политиками предотвращения потери данных (DLP). Вы увидите, как использовать панель управления оповещениями [DLP](https://compliance.microsoft.com/datalossprevention?viewid=dlpalerts) в центре соответствия требованиям [Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) для просмотра оповещений, событий и связанных метаданных для нарушений политики DLP.

Если у вас нет оповещений о DLP, необходимо просмотреть панель оповещений о предотвращении [потери данных.](dlp-alerts-dashboard-learn.md)

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Перед началом работы убедитесь, что у вас есть необходимые условия:

-   Лицензирование панели управления оповещений DLP
-   Лицензирование параметров конфигурации оповещений
-   Roles

### <a name="licensing-for-the-dlp-alert-management-dashboard"></a>Лицензирование панели управления оповещениями DLP

Все клиенты, имеющие право на получение DLP Office 365, могут получить доступ к панели мониторинга управления оповещениями о DLP. Чтобы начать работу, вы должны иметь право на DLP Office 365 для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. Дополнительные сведения о требованиях к лицензированию для DLP Office 365 см. в таблице Какие лицензии предоставляют пользователю права на получение [выгоды от службы?](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service-16).

Клиенты, [](endpoint-dlp-learn-about.md) которые используют DLP конечных точек, которые имеют право на получение DLP команд, увидят оповещения о политике [DLP](dlp-microsoft-teams.md) конечной точки и оповещения о политике команд DLP в панели управления оповещениями DLP.

Функция **предварительного просмотра** контента доступна только для этих лицензий:

- Microsoft 365 (E5)
- Office 365 (E5)
- Добавление дополнительных требований к требованиям (E5)
- Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance
- Соответствие требованиям Microsft 365 E5/A5

### <a name="licensing-for-alert-configuration-options"></a>Лицензирование параметров конфигурации оповещений

**Конфигурация** оповещений об одном событии. Организации, у которых есть подписка на E1, F1 или G1 или подписка на E3 или G3, могут создавать политики оповещения только там, где оповещения запускаются каждый раз при каждом действии.

**Агрегированная конфигурация** оповещений. Чтобы настроить агрегированные политики оповещения на основе порога, необходимо одну из этих конфигураций лицензирования:

- Подписка на E5 или G5
- Подписка на E1, F1 или G1 или подписка на E3 или G3, которая включает одну из следующих функций:
    - Office 365 Advanced Threat Protection (план 2)
    - Соответствие требованиям Microsoft 365 E5
    - Лицензия на надстройки Microsoft 365 и аудит

### <a name="roles"></a>Roles


Чтобы просмотреть панель управления оповещениями DLP или изменить параметры конфигурации оповещений в политике DLP, необходимо быть членом одной из этих групп ролей:

- Администратор соответствия
- Администратор данных соответствия требованиям
- Администратор безопасности
- Оператор безопасности
- Читатель сведений о безопасности

Чтобы получить доступ к панели управления оповещениями DLP, необходимо:

- Управление оповещениями

и обе эти роли:

- Управление соответствием требованиям DLP
- View-Only управления соответствием требованиям DLP

Чтобы получить доступ к функции предварительного просмотра контента и соотносятого конфиденциального контента и контекстных функций, вы должны быть членом:

- Группа ролей просмотра контента Обозреватель контента

которая имеет предварительно назначенную роль просмотра контента классификации данных.

## <a name="dlp-alert-configuration"></a>Конфигурация оповещений DLP

Сведения о настройке оповещений в политике DLP см. в таблице [Where to start with data loss prevention.](create-test-tune-dlp-policy.md#where-to-start-with-data-loss-prevention)

### <a name="aggregate-event-alert-configuration"></a>Агрегированная конфигурация оповещения о событиях

Если ваша org лицензирована для [агрегированных](#licensing-for-alert-configuration-options)параметров конфигурации оповещений, вы увидите эти параметры при создании или редактировании политики DLP.

:::image type="content" source="../media/incident-reports-options-aggregated-alerts.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий параметры отчетов об инцидентах для пользователей, имеющих право на агрегированные параметры конфигурации оповещений." border="false":::

Эта конфигурация позволяет настроить политику для создания оповещений при каждом совпадении действий с условиями политики или при превышении определенного порогового значения в зависимости от количества действий или объема exfiltrated данных.

### <a name="single-event-alert-configuration"></a>Конфигурация оповещения об одном событии

Если у вашей организации есть лицензия [на](#licensing-for-alert-configuration-options)параметры конфигурации оповещения об одном событии, вы увидите эти параметры при создании или редактировании политики DLP. Используйте этот параметр, чтобы создать оповещение, которое повышается при каждом совпадении правил DLP.

:::image type="content" source="../media/incident-reports-options-single-event-alerts.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий параметры отчетов об инцидентах для пользователей, имеющих право на параметры конфигурации оповещения об одном событии." border="false":::

## <a name="investigate-a-dlp-alert"></a>Исследование оповещений о DLP

Для работы с панелью управления оповещением DLP:

1. В центре [соответствия требованиям Microsoft 365](https://www.compliance.microsoft.com)перейдите в центр предотвращения **потери данных.**
2. Выберите **вкладку Оповещения,** чтобы просмотреть панель оповещений DLP.
3. Выберите оповещение, чтобы узнать подробности:

:::image type="content" source="../media/alert-details.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий сведения об оповещении на панели управления оповещением DLP." border="false":::

4. Выберите **вкладку События,** чтобы просмотреть все события, связанные с оповещением. Для просмотра его сведений можно выбрать определенное событие. Список доступных сведений о событиях см. в материале "Сведения о панели мониторинга оповещений о предотвращении потери [данных".](dlp-alerts-dashboard-learn.md)
5. Выберите **Сведения,** чтобы **открыть страницу Обзор** для оповещения. На странице обзоров приводится сводка:
    1. о том, что произошло
    1. которые выполняли действия, вызваввшие совпадение политики
    1. сведения о совпадаем политике и 

6. Выберите **вкладку События,** чтобы получить доступ к:
    1. участие контента
    1. типы конфиденциальной информации
    1. метаданные

7. Выберите **вкладку Типы** конфиденциальной информации, чтобы просмотреть сведения о типах конфиденциальной информации, обнаруженных в содержимом. Сведения включают доверие, количество и содержимое, которое соответствует типу конфиденциальной информации.

8. После изучения оповещений вернись на вкладку **Обзор,** где можно управлять триаджем и управлять расположением оповещений и добавлять комментарии.

- Чтобы узнать историю управления рабочего процесса, выберите **журнал Management.**
- После принятия необходимых действий для оповещения установите состояние оповещений **в Resolved**.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сведения о оповещениях о предотвращении потери данных и панели мониторинга оповещений](dlp-alerts-dashboard-learn.md)
- [Создание, тестирование и настройка политики защиты от потери данных](create-test-tune-dlp-policy.md)