---
title: Встроенные устройства с Windows 10 с помощью групповой политики
f1.keywords: NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Используйте групповую политику для развертывания пакета конфигурации на устройствах с Windows 10, чтобы они были подключены к службе.
ms.openlocfilehash: a9e91f41b6e86e9f75d79d420c0ee830f1e3acf3
ms.sourcegitcommit: 6647055154002c7d3b8f7ce25ad53c9636bc8066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48769449"
---
# <a name="onboard-windows-10-devices-using-group-policy"></a>Встроенные устройства с Windows 10 с помощью групповой политики 

**Область применения:**

- [Защита от потери данных (DLP) Microsoft 365 Endpoint](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
- Групповая политика

> [!NOTE]
> Для развертывания пакета с помощью обновлений групповой политики (GP) необходимо находиться в Windows Server 2008 R2 или более поздней версии.

> Для Windows Server 2019 может потребоваться замена NT Аусорити\велл-кновн-систем-аккаунт на NT AUTHORITY\SYSTEM файла XML, создаваемого предпочтением групповой политики.

## <a name="onboard-devices-using-group-policy"></a>Встроенные устройства с использованием групповой политики

1. Откройте ZIP-файл пакета конфигурации GP ( *DeviceComplianceOnboardingPackage.zip* ), скачанный с помощью мастера входящей миграции служб. Вы также можете получить пакет из [центра соответствия требованиям корпорации Майкрософт](https://compliance.microsoft.com/compliancesettings/deviceonboarding)

2. В области навигации выберите приподключение **Settings**  >  **устройства** параметров.

3. В поле **метод развертывания** выберите пункт **Групповая политика** .

4. Нажмите кнопку **загрузить пакет** и сохраните ZIP-файл.

5. Извлеките содержимое ZIP-файла в общую папку, доступную только для чтения и доступную для устройства. Необходимо иметь папку с именем *оптионалпарамсполици* и файлом *девицекомплианцелокалонбоардингскрипт. cmd* .

6. Откройте [консоль управления групповыми политиками](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/group-policy-and-group-policy-mgmt-console-ie11) , щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который необходимо настроить, и выберите команду **изменить** .

7. В **редакторе управления групповыми политиками** последовательно выберите **пункты Конфигурация компьютера** , **Параметры и** **Панель управления** .

8. Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Назначенные задания** , наведите указатель мыши на пункт **создать** и выберите пункт **немедленная задача (Windows 7 и более поздняя версия)** .

9. В открывшемся окне **задачи** перейдите на вкладку **Общие** . В разделе **Параметры безопасности** щелкните **изменить пользователя или группу** и систему типов, а затем нажмите кнопку **Проверить имена** , а затем **ОК** . NT AUTHORITY\SYSTEM отображается в качестве учетной записи пользователя, от имени которой будет выполняться задача.

10. Выберите **выполнить, если пользователь вошел в систему, или нет** , установите флажок **запускать с наивысшими привилегиями** .

11. Перейдите на вкладку **действия** и нажмите кнопку **создать...** Убедитесь, что в поле **действие** выбран пункт **Запуск программы** . Введите имя и расположение общего файла *виндовсдефендератпонбоардингскрипт. cmd* .

12. Нажмите кнопку **ОК** и закройте все открытые окна консоли управления групповыми политиками.


## <a name="offboard-devices-using-group-policy"></a>Устройства переносе с использованием групповой политики
Из соображений безопасности для пакета, используемого для переносе устройств, срок действия истекает через 30 дней после загрузки даты. Недействительные пакеты отключения, отправленные на устройство, будут отклонены. При загрузке пакета отключения вы получите уведомление об истечении срока действия пакетов, и оно также будет включено в имя пакета.

> [!NOTE]
> Входящая и исходящая политики не должны разворачиваться на одном устройстве одновременно, в противном случае это приведет к непредсказуемым конфликтам.

1. Получение пакета отключения от [центра соответствия требованиям корпорации Майкрософт](https://compliance.microsoft.com/compliancesettings/deviceonboarding).

2. В области навигации выберите **Параметры**  >  **//девице** входящей миграции  >  **Offboarding** .

3. В поле **метод развертывания** выберите пункт **Групповая политика** .

4. Нажмите кнопку **загрузить пакет** и сохраните ZIP-файл.

5. Извлеките содержимое ZIP-файла в общую папку, доступную только для чтения и доступную для устройства. У вас должен быть файл с именем *DeviceComplianceOffboardingScript_valid_until_YYYY-мм-дд. cmd* .

6. Откройте [консоль управления групповыми политиками](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/group-policy-and-group-policy-mgmt-console-ie11) , щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который необходимо настроить, и выберите команду **изменить** .

7. В **редакторе управления групповыми политиками** последовательно выберите **пункты Конфигурация компьютера,** **Параметры и** **Панель управления** .

8. Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Назначенные задания** , наведите указатель мыши на пункт **создать** и выберите пункт **немедленная задача** .

9. В открывшемся окне **задачи** перейдите на вкладку **Общие** . Выберите учетную запись локального пользователя системы (БУИЛТИН\СИСТЕМ) в разделе **Параметры безопасности** .

10. Выберите **выполнить, если пользователь вошел в систему или нет** , и установите флажок **запускать с наивысшими привилегиями** .

11. Перейдите на вкладку **действия** и нажмите кнопку **создать..** .. Убедитесь, что в поле **действие** выбран пункт **Запуск программы** . Введите имя и расположение файла общего  *DeviceComplianceOffboardingScript_valid_until_YYYY-мм-дд. cmd* .

12. Нажмите кнопку **ОК** и закройте все открытые окна консоли управления групповыми политиками.

> [!IMPORTANT]
> Отключение приводит к тому, что устройство перестает отправлять данные датчиков на портал, но данные с устройства.


## <a name="monitor-device-configuration"></a>Мониторинг конфигурации устройства
С помощью групповой политики невозможно отслеживать развертывание политик на устройствах. Мониторинг можно выполнить непосредственно на портале или с помощью различных средств развертывания.

## <a name="monitor-devices-using-the-portal"></a>Отслеживание устройств с помощью портала
1. Перейдите в [центр соответствия требованиям корпорации Майкрософт](https://compliance.microsoft.com/).
2. Щелкните список **устройств** .
3. Убедитесь, что устройства отображаются.

> [!NOTE]
> Для начала показа устройств в **списке устройств** может потребоваться несколько дней. Это включает время, необходимое для распространения политик на устройство, время, необходимое до входа пользователя в систему, а также время, необходимое для начала создания отчетов конечной точкой.


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью диспетчера конфигураций конечных точек Майкрософт](dlp-configure-endpoints-sccm.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью средств управления мобильными устройствами](dlp-configure-endpoints-mdm.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью локального сценария](dlp-configure-endpoints-script.md)
- [Встроенные устройства неустойчивой инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI)](dlp-configure-endpoints-vdi.md)
- [Запуск проверки обнаружения для новых подключенных устройств с защитником Майкрософт с пакетом ATP](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/run-detection-test)
- [Устранение неполадок, связанных с Advanced Threat Protection в защитнике Майкрософт](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/troubleshoot-onboarding)
