---
title: Начало работы с локальным сканером для защиты от потери данных Microsoft 365 (предварительная версия)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
f1_keywords:
- ms.o365.cc.DLPLandingPage
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Настройка локального сканера для защиты от потери данных Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 0390ac48b351b30b75109a3e3a5d18c80847c9d2
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53289203"
---
# <a name="get-started-with-the-data-loss-prevention-on-premises-scanner-preview"></a>Начало работы с локальным сканером для защиты от потери данных (предварительная версия)

В этой статье описаны предварительные условия и конфигурация для локального сканера защиты от потери данных Microsoft 365.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

### <a name="skusubscriptions-licensing"></a>Лицензирование SKU/подписки

Прежде чем приступить к использованию локального сканера защиты от потери данных, подтвердите [подписку Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans?rtc=1) и любые дополнительные надстройки. Чтобы участвовать в предварительной оценке, учетной записи администратора, настраивающей правила защиты от потери данных, должна быть назначена одна из следующих лицензий.

- Microsoft 365 E5
- Соответствие требованиям Microsoft 365 E5
- Защита информации и управление данными в Microsoft 365 E5 


Полные сведения о лицензировании см. в статье [Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

### <a name="permissions"></a>Разрешения


Данные из локального сканера службы защиты от потери данных доступны в [обозревателе действий](data-classification-activity-explorer.md). Существует четыре роли, которые предоставляют разрешения обозревателю действий, учетная запись, которую вы используете для доступа к данным, должна входить в любую из этих ролей:

- Глобальный администратор
- Администратор соответствия требованиям
- Администратор безопасности
- Администратор данных о соответствии требованиям

### <a name="dlp-on-premises-scanner-prerequisites"></a>Необходимые условия для локального сканера защиты от потери данных

- Сканер Azure Information Protection (AIP) обеспечивает соответствие политике защиты от потери данных и применение политики. Сканер устанавливается в составе клиента AIP, поэтому установка должна соответствовать всем предварительным условиям для AIP, клиента AIP и сканера унифицированных меток AIP.
- Разверните клиент и сканер AIP. Дополнительные сведения: [Установка клиента унифицированных меток AIP](/azure/information-protection/rms-client/install-unifiedlabelingclient-app) и [Настройка и установка сканера унифицированных меток Azure Information Protection](/azure/information-protection/deploy-aip-scanner-configure-install).
- В клиенте должна быть опубликована хотя бы одна метка и политика, даже если все правила обнаружения основаны только на типах конфиденциальной информации.

## <a name="deploy-the-dlp-on-premises-scanner"></a>Развертывание локального сканера защиты от потери данных

1. Выполните процедуры из статьи [Установка клиента унифицированных меток AIP](/azure/information-protection/rms-client/install-unifiedlabelingclient-app). 
2. Выполните процедуры из статьи [Настройка и установка сканера унифицированных меток Azure Information Protection](/azure/information-protection/deploy-aip-scanner-configure-install), чтобы завершить установку сканера.
    1. Настройка заданий сетевого обнаружения является необязательным шагом. Вы можете пропустить его и определить конкретные репозитории для сканирования в своем задании сканирования содержимого.
    2. Создайте задание сканирования содержимого и укажите репозитории, хранящие файлы, которые должны оцениваться подсистемой защиты от потери данных.
    3. Включите правила защиты от потери данных в созданном задании сканирования содержимого и установите для параметра **Применить** значение **Выкл**, если вы не хотите перейти непосредственно к этапу применения защиты от потери данных.
3. Назначьте задание сканирования содержимого нужному кластеру. Если вы еще не создали задание сканирования содержимого, создайте и назначьте его кластеру, содержащему узлы сканера, в которых запускается общедоступная предварительная версия.

4. Подключитесь к [расширению Azure Information Protection на портале Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_InformationProtection/DataClassGroupEditBlade/scannerProfilesBlade) и добавьте свои репозитории в задание сканирования содержимого, которое будет выполнять сканирование.

5. Чтобы запустить сканирование, выполните одно из перечисленных ниже действий. 
    1. Настройте расписание сканера.
    1. Используйте ручной параметр **Сканировать сейчас** на портале
    1. Или запустите командлет **Start-AIPScan** в PowerShell

   > [!IMPORTANT]
   > Помните, что сканер по умолчанию выполняет разностную проверку репозитория, а файлы, которые уже проверены в предыдущем цикле сканирования, будут пропущены, если файл не был изменен или вы не запустили полное повторное сканирование. Полное повторное сканирование можно запустить с помощью параметра **Повторить сканирование всех файлов** в пользовательском интерфейсе или путем запуска командлета **Start-AIPScan-Reset**.

6.  Откройте страницу [Защита от потери данных](https://compliance.microsoft.com/datalossprevention?viewid=policies) в Центре соответствия требованиям Microsoft 365.

7. Выберите **Создать политику** и создайте тестовую политику защиты от потери данных. Справку по созданию политики см. в статье [Создание политики защиты от потери данных на основе шаблона](create-a-dlp-policy-from-a-template.md). Запускайте ее в тестовом режиме, пока не ознакомитесь с этой функцией достаточно подробно. Используйте следующие параметры для политики.
    1. При необходимости ограничьте область применения правила локального сканера защиты от потери данных определенными расположениями. Если для **расположений** выбран параметр **Все**, для всех файлов, проверяемых сканером, будет применяться правило защиты от потери данных и его соответствия.
    1. При указании расположений вы можете использовать список исключений или включений. В общедоступной предварительной версии нельзя настроить оба этих списка. Вы можете указать, что правило относится только к путям, соответствующим одному из шаблонов списка включений, или ко всем файлам, кроме тех, которые соответствуют шаблону из списка включений. Локальные пути не поддерживаются. Вот несколько примеров допустимых путей:
      - \\\server\share
      - \\\server\share\folder1\subfolderabc
      - \*\\folder1
      - \*secret\*.docx
      - \*secret\*.\*
      - https:// sp2010.local/sites/HR
      - https://\*/HR 
    3. Вот несколько примеров недопустимых значений:
      - \*
      - \*\\a
      - Aaa
      - c:\
      - C:\test

> [!IMPORTANT]
> Список исключений имеет приоритет над списком включений.

### <a name="viewing-dlp-on-premises-scanner-alerts-in-dlp-alerts-management-dashboard"></a>Просмотр оповещений локального сканера защиты от потери данных на панели управления оповещениями защиты от потери данных

1. Откройте страницу [Защита от потери данных](https://compliance.microsoft.com/datalossprevention?viewid=policies) в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 и выберите **Оповещения**.

2. Используйте процедуры из статьи [Настройка и просмотр оповещений для политик защиты от потери данных](dlp-configure-view-alerts-policies.md), чтобы просмотреть оповещения для своих политик защиты от потери данных в конечной точке.

### <a name="viewing-dlp-on-premises-scanner-in-activity-explorer-and-audit-log"></a>Просмотр локального сканера защиты от потери данных в обозревателе действий и журнале аудита

> [!NOTE]
> Для локального сканера требуется включить аудит. В Microsoft 365 аудит включен по умолчанию.

1. Откройте страницу [Классификация данных](https://compliance.microsoft.com/dataclassification?viewid=overview) для своего домена в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 и выберите обозреватель действий.

2. Выполните действия, описанные в статье [Начало работы с обозревателем действий](data-classification-activity-explorer.md), чтобы получить доступ к данным и отфильтровать их в расположениях локального сканера.

3. Откройте [Журнал аудита](https://security.microsoft.com/auditlogsearch) в Центре соответствия требованиям. В общедоступной предварительной версии соответствия правилу защиты от потери данных доступны в пользовательском интерфейсе журнала аудита или с помощью командлета [Search-UnifiedAuditLog](/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) в PowerShell 


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
После развертывания тестовой политики для расположений локального сканера защиты от потери данных вы можете просмотреть данные об активности в обозревателе действий и перейти к этапу создания политик защиты от потери данных для конфиденциальных элементов.

- [Использование локальной защиты от потери данных (предварительная версия)](dlp-on-premises-scanner-use.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сведения о локальном сканере защиты от потери данных (предварительная версия)](dlp-on-premises-scanner-learn.md)
- [Использование локального сканера защиты от потери данных (предварительная версия)](dlp-on-premises-scanner-use.md)
- [Сведения о защите от потери данных](dlp-learn-about-dlp.md)
- [Создание, тестирование и настройка политики защиты от потери данных](create-test-tune-dlp-policy.md)
- [Начало работы с обозревателем действий](data-classification-activity-explorer.md)
- [Подписка на Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans?rtc=1)