---
title: Встроенные устройства неустойчивой инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI)
f1.keywords: NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Разверните пакет конфигурации на устройстве инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI), чтобы они были подключены к службе защиты от потери данных в Microsoft 365 Endpoint.
ms.openlocfilehash: ce5ad0ba6af3e18a6f6c53e1860fc47a77c38770
ms.sourcegitcommit: 6647055154002c7d3b8f7ce25ad53c9636bc8066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48769450"
---
# <a name="onboard-non-persistent-virtual-desktop-infrastructure-vdi-devices"></a>Встроенные устройства неустойчивой инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI)

**Область применения:**
- [Защита от потери данных (DLP) Microsoft 365 Endpoint](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)

- Устройства в инфраструктуре виртуальных рабочих столов (VDI)

>[!WARNING]
> Поддержка защиты от потери данных в конечной точке Microsoft 365 для виртуальных рабочих столов Windows поддерживаются сценарии с одним сеансом. Сценарии с несколькими сеансами на виртуальном рабочем столе Windows в настоящее время не поддерживаются.

## <a name="onboard-vdi-devices"></a>Встроенные устройства VDI

Защита от потери данных в конечных точках Microsoft 365 поддерживает непостоянную входящую миграцию сеансов VDI. 

>[!Note]
>Для встроенных непостоянных сеансов VDI устройства VDI должны находиться в Windows 10 1809 или более поздней версии.

При подключении Вдис могут возникнуть проблемы, связанные с подключением. Ниже перечислены типичные проблемы, возникающие в этом сценарии.

- Мгновенная миграция кратковременных сеансов кратковременной миграции, которая должна быть поставлена в корпорацию Майкрософт 365 защита от потери данных в конечной точке до реальной подготовки.
- Имя устройства обычно используется повторно для новых сеансов.

Устройства VDI могут отображаться в центре соответствия требованиям Microsoft 365 следующим образом:

- Один элемент для каждого устройства.  
Обратите внимание, *что в этом случае имя устройства должно* быть настроено при создании сеанса, например с помощью файла ответов автоматической установки.
- Несколько записей для каждого устройства — одно для каждого сеанса.

Ниже приведены инструкции по переносу устройств VDI и выделяются действия для одной и нескольких записей.

>[!WARNING]
> В средах, где существуют недорогие конфигурации ресурсов, процедура загрузки VDI может замедлить приподключение защиты от потери данных в Microsoft 365. 

1.  Откройте ZIP-файл пакета конфигурации VDI ( *DeviceCompliancePackage.zip* ), скачанный с помощью мастера входящей миграции служб.

2.  В области навигации выберите **Параметры** входящей миграции  >  **устройств**  >  **Onboarding** .

3. В поле **метод развертывания** выберите **сценарии входящей миграции VDI для непостоянных конечных точек** .

5. Нажмите кнопку **загрузить пакет** и сохраните ZIP-файл.

6. Скопируйте файлы из папки Девицекомплианцепаккаже, извлеченной из ZIP-файла, в `golden/master` образ по пути `C:\WINDOWS\System32\GroupPolicy\Machine\Scripts\Startup` . 

7. Если вы не реализуете одну запись для каждого устройства, скопируйте Девицекомплианцеонбоардингскрипт. cmd.

8. Если вы реализуете одну запись для каждого устройства, скопируйте как Onboard-NonPersistentMachine.ps1, так и Девицекомплианцеонбоардингскрипт. cmd.
    
    > [!NOTE]
    > Если папка не отображается `C:\WINDOWS\System32\GroupPolicy\Machine\Scripts\Startup` , она может быть скрыта. Необходимо выбрать параметр **Показать скрытые файлы и папки** в проводнике.

9. Откройте окно редактора локальной групповой политики и перейдите к разделу **Конфигурация компьютера** "  >  **Параметры Windows** "  >  **сценарии**  >  **запуска** сценариев.

   > [!NOTE]
   > Для входящей миграции непостоянных устройств VDI также может использоваться групповая политика домена.

4. В зависимости от метода, который вы хотите реализовать, выполните следующие действия:

   **Для одной записи для каждого устройства**
   
   Перейдите на вкладку **сценарии PowerShell** и нажмите кнопку **Добавить** (проводник Windows откроется непосредственно в папке, в которую ранее был скопирован сценарий входящей миграции). Перейдите к встроенному скрипту PowerShell `Onboard-NonPersistentMachine.ps1` .
   
   **Для нескольких записей каждого устройства** :
   
   Перейдите на вкладку **сценарии** и нажмите кнопку **Добавить** (проводник Windows откроется непосредственно в папке, в которую ранее был скопирован сценарий входящей миграции). Перейдите в сценарий bash входящей миграции `DeviceComplianceOnboardingScript.cmd` .

5. Протестируйте решение:

   1. Создайте пул с одним устройством.
      
   1. Вход на устройство.
      
   1. Выход с устройства.

   1. Вход на устройство с другим пользователем.
      
   1. **Для одной записи каждого устройства** : Проверьте только одну запись в центре безопасности защитника Microsoft.<br>
      **Для нескольких записей каждого устройства** : Проверьте несколько записей в центре безопасности защитника Microsoft.

6. В области навигации выберите пункт **список устройств** .

7. Используйте функцию поиска, введя имя устройства и выбрав **устройство** в качестве типа поиска.

## <a name="updating-non-persistent-virtual-desktop-infrastructure-vdi-images"></a>Обновление образов инфраструктуры неустойчивых виртуальных рабочих столов (VDI)
Рекомендуется использовать автономные средства обслуживания для исправления эталонных и основных образов.<br>
Например, вы можете использовать приведенные ниже команды для установки обновления, когда изображение остается в автономном режиме.

```console
DISM /Mount-image /ImageFile:"D:\Win10-1909.vhdx" /index:1 /MountDir:"C:\Temp\OfflineServicing" 
DISM /Image:"C:\Temp\OfflineServicing" /Add-Package /Packagepath:"C:\temp\patch\windows10.0-kb4541338-x64.msu"
DISM /Unmount-Image /MountDir:"C:\Temp\OfflineServicing" /commit
```

Для получения дополнительных сведений о командах DISM и автономном обслуживании обратитесь к следующим статьям:
- [Изменение образа Windows с помощью DISM](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/mount-and-modify-a-windows-image-using-dism)
- [Параметры Command-Line управления изображениями DISM](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/dism-image-management-command-line-options-s14)
- [Уменьшение размера хранилища компонентов в автономном образе Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/reduce-the-size-of-the-component-store-in-an-offline-windows-image)

Если автономное обслуживание не является допустимым вариантом для непостоянной среды VDI, необходимо выполнить следующие действия для обеспечения согласованности и работоспособности датчика.

1. После загрузки основного образа для интерактивного обслуживания или исправления запустите сценарий отключения, чтобы отключить датчик защиты от потери данных в Microsoft 365 Endpoint. Для получения дополнительных сведений посетите [переносе устройства с помощью локального сценария](dlp-configure-endpoints-script.md#offboard-devices-using-a-local-script).

2. Убедитесь, что датчик остановлен, выполнив указанную ниже команду в окне CMD:

   ```console
   sc query sense
   ```

3. Обслуживание изображения по мере необходимости.

4. Выполните приведенные ниже команды с помощью PsExec.exe (которые можно скачать, https://download.sysinternals.com/files/PSTools.zip) чтобы очистить содержимое папки кибератак, которое может накапливаться датчиком с момента загрузки:

    ```console
    PsExec.exe -s cmd.exe
    cd "C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Cyber"
    del *.* /f /s /q
    REG DELETE “HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows Advanced Threat Protection" /v senseGuid /f
    exit
    ```

5. Запечатайте Золотой и основной образ, как обычно.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью групповой политики](dlp-configure-endpoints-gp.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью диспетчера конфигураций конечных точек Майкрософт](dlp-configure-endpoints-sccm.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью средств управления мобильными устройствами](dlp-configure-endpoints-mdm.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью локального сценария](dlp-configure-endpoints-script.md)
- [Устранение неполадок, связанных с Advanced Threat Protection в защитнике Майкрософт](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/troubleshoot-onboarding)
