---
title: Встроенные устройства с Windows 10 с помощью средств управления мобильными устройствами
f1.keywords: NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Используйте средства управления мобильными устройствами, чтобы развернуть пакет конфигурации на устройствах, чтобы они были подключены к службе.
ms.openlocfilehash: 1480c918589a1f00e00ceb1233e9a62887ccff32
ms.sourcegitcommit: 6647055154002c7d3b8f7ce25ad53c9636bc8066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48769484"
---
# <a name="onboard-windows-10-devices-using-mobile-device-management-tools"></a>Встроенные устройства с Windows 10 с помощью средств управления мобильными устройствами

**Область применения:**

- [Защита от потери данных (DLP) Microsoft 365 Endpoint](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)

Для настройки устройств можно использовать решения для управления мобильными устройствами (MDM). Защита от потери данных в конечных точках Microsoft 365 поддерживает МДМС, предоставляя OMA-URIs для создания политик управления устройствами.


## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать
Если вы используете Microsoft Intune, вам необходимо зарегистрировать устройство MDM. В противном случае параметры не будут применены успешно. 

Дополнительные сведения о включении MDM в Microsoft Intune содержатся в разделе [Регистрация устройств (Microsoft Intune)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-enrollment).

## <a name="onboard-devices-using-microsoft-intune"></a>Встроенные устройства с помощью Microsoft Intune

Следуйте инструкциям в [Intune](https://docs.microsoft.com/intune/advanced-threat-protection).

> [!NOTE]
> - Политика " **состояние работоспособности для встроенных устройств** " использует свойства, предназначенные только для чтения, и не может быть исправлено.

## <a name="offboard-and-monitor-devices-using-mobile-device-management-tools"></a>Переносе и мониторинг устройств с помощью средств управления мобильными устройствами

Из соображений безопасности для пакета, используемого для переносе устройств, срок действия истекает через 30 дней после загрузки даты. Недействительные пакеты отключения, отправленные на устройство, будут отклонены. При загрузке пакета отключения вы получите уведомление об истечении срока действия пакетов, и оно также будет включено в имя пакета.

> [!NOTE]
> Входящая и исходящая политики не должны разворачиваться на одном устройстве одновременно, в противном случае это приведет к непредсказуемым конфликтам.

1. Получение пакета отключения от [центра соответствия требованиям корпорации Майкрософт](https://compliance.microsoft.com/).

2. В области навигации выберите **Параметры** отключение подключения  >  **устройства**  >  **Offboarding** .

3. В поле **метод развертывания** выберите **Управление мобильными устройствами/Microsoft Intune** .
    
4. Нажмите кнопку **загрузить пакет** и сохраните ZIP-файл.

5. Извлеките содержимое ZIP-файла в общую папку, доступную только для чтения и доступную для администраторов сети, которые будут развертывать пакет. У вас должен быть файл с именем *DeviceCompliance_valid_until_YYYY – mm – dd.* отключаться.

6. Используйте политику настраиваемой конфигурации Microsoft Intune, чтобы развернуть следующие поддерживаемые параметры OMA/URI.

      OMA — URI:./девице/вендор/мсфт/виндовсадванцедсреатпротектион/оффбоардинг      
      Тип даты: строка      
      Значение: [скопируйте и вставьте значение из содержимого файла DeviceCompliance_valid_until_YYYY – MM – DD. unof]

Дополнительные сведения о параметрах политики Microsoft Intune см. [в разделе Параметры политики Windows 10 в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/windows-10-policy-settings-in-microsoft-intune).

> [!NOTE]
> **Состояние работоспособности для политики устройств оффбоардед** использует свойства, предназначенные только для чтения, и не может быть исправлено.

> [!IMPORTANT]
> Отключение останавливает отправку данных датчиков на портал, но данные с устройства, в том числе ссылки на все оповещения, которые она будет хранить, в течение 6 месяцев.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью групповой политики](dlp-configure-endpoints-gp.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью диспетчера конфигураций конечных точек Майкрософт](dlp-configure-endpoints-sccm.md)
- [Встроенные устройства с Windows 10 с помощью локального сценария](dlp-configure-endpoints-script.md)
- [Встроенные устройства неустойчивой инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI)](dlp-configure-endpoints-vdi.md)
- [Устранение неполадок, связанных с Advanced Threat Protection в защитнике Майкрософт](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/troubleshoot-onboarding)
