---
title: Общие сведения о шифровании с двойным ключом и вопросы и ответы
description: Часто задаваемые вопросы о шифровании с двойным ключом для Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 09/22/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 98c61e66155e21624e8ecba460ebc3041e72ada5
ms.sourcegitcommit: 1423e08a02d30f0a2b993fb99325c3f499c31787
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "48277662"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d7773-103">Часто задаваемые вопросы о шифровании двойных ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-104">У вас есть вопрос о том, как работает двойное шифрование ключей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="d7773-105">Проверьте ответ здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="d7773-106">Что такое двойное Ключическое шифрование для Microsoft 365 (ДКЕ)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-107">Двойное ключевое шифрование для Microsoft 365 позволяет пользователям защищать конфиденциальные данные для удовлетворения специализированных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-108">Он помогает клиентам поддерживать полный контроль над ключами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-109">Он использует два ключа для защиты данных; один ключ в элементе управления и второй ключ, который безопасно хранится в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-110">Для просмотра данных, защищенных с помощью двойного шифрования, требуется доступ к обоим ключам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-111">Так как корпорация Майкрософт может получить доступ только к одному из этих разделов, защищенные данные останутся недоступными для Майкрософт, что гарантирует полный контроль за конфиденциальностью и безопасностью данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="d7773-112">Вы можете разместить службу шифрования двойных ключей, используемую для запроса ключа, в выбранном расположении (локальный сервер управления ключами или в облаке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="d7773-113">Обслуживание службы выполняется так же, как и для любого другого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-114">Двойное шифрование позволяет управлять доступом к службе шифрования двойных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-115">Вы можете хранить конфиденциальные данные в локальной среде или переместить их в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-116">Вы можете быть уверены в предотвращении доступа к сторонним программам, так как вы полностью контролируете свой ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-117">Шифрование с двойным ключом позволяет хранить данные и ключ в одном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-118">ДКЕ помогает обеспечить соблюдение нормативных требований в отношении нескольких нормативных требований и стандартов, таких как общие требования к защите данных (GDPR), функции переноса и учета страхования здоровья (HIPAA), Акт Грэмма-Лича-Блили ACT (GLBA), закона по локализации данных в России — Федеральный закон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-119">242 ФЗ, Федеральный закон о конфиденциальности Австралии 1988 и заявление о конфиденциальности для Новой Зеландии 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="d7773-120">Можно ли использовать шифрование с двойным ключом с помощью встроенной метки чувствительности Microsoft Office?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-121">Для защиты документов с помощью шифрования с двойным ключом необходимо использовать унифицированный клиент меток Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-122">В настоящее время нельзя использовать встроенные метки чувствительности Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span> 

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="d7773-123">Какие приложения Microsoft 365 можно использовать с ДКЕ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-124">Для защиты документов с помощью настольных версий Word, Excel и PowerPoint в Windows можно использовать метки ДКЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-125">Убедитесь, что вы используете \*. 12711 или более поздней версии (настольные версии Word, PowerPoint и Excel) для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="d7773-126">Как двойное шифрование ключей отличается от существующего, в котором хранится ваше собственное ключевое решение (ХЙОК)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-127">Шифрование с двойным ключом шифрует данные с помощью двух ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-128">Ваш ключ шифрования находится в вашем элементе управления, а второй ключ хранится в Microsoft Azure, что позволяет переместить зашифрованные данные в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-129">ХЙОК защищает контент только с помощью одного ключа, а ключ всегда используется локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="d7773-130">Можно ли использовать двойные зашифрованные зашифрованные документы для внешнего доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-131">Вы можете совместно использовать двойные зашифрованные документы с пользователями на отдельном клиенте, если эти пользователи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7773-132">У вас есть необходимые разрешения на доступ к ключу в службе шифрования двойных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7773-133">У вас есть необходимые разрешения на доступ к ключу в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="d7773-134">Что происходит с документами, защищенными с помощью ХЙОК?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-135">Развертывание двойного ключа шифрования не повлияет на существующую установку ХЙОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-136">Однако мы рекомендуем использовать шифрование с двойным ключом параллельно с ХЙОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="d7773-137">Можно ли выполнять шифрование с двойным ключом в среде с отличной от Microsoft Air — гаппед?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-138">ДКЕ не поддерживает эти среды, так как службе требуется доступ к Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="d7773-139">Где можно хранить двойные зашифрованные документы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-140">Вы можете хранить зашифрованные двойным ключом документы в локальной среде или в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-141">В облаке вы можете переместить зашифрованный контент в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-142">Так как корпорация Майкрософт не имеет доступа к вашему закрытому ключу, зашифрованные данные остаются непрозрачными для Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-143">Это также означает, что вы не можете просматривать зашифрованные документы в Интернете в Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="d7773-144">В каких регионах и языках доступны двойные ключи шифрования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="d7773-145">Шифрование с двойным ключом доступно в разных странах мира?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-146">Метки ДКЕ локализованы на те же языки, что и другие метки чувствительности в Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-147">Двойное ключевое шифрование доступно по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="d7773-148">Можно ли преобразовать метку, не являющуюся ДКЕ, в метку ДКЕ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-149">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-150">После создания метки невозможно добавить ДКЕ к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-151">Вместо этого необходимо выбрать параметр **использовать шифрование двойных ключей** и указать URL-адрес службы шифрования двойных ключей при создании метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="d7773-152">Как выполнить откат моих ключей ДКЕ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-153">В разделе [Operations for the Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key)— для получения инструкций по выбору (также называемой поворотом или назначением клавиши смены ключей), который хранится в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-154">Для получения сведений о создании нового ключа для службы ДКЕ, ознакомьтесь со статьей [Параметры клиента и ключ](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="d7773-155">При создании ключа необходимо указать имя и идентификатор GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-156">Затем, если вы поверните ключ, сохраните старую запись с именем и GUID, но добавьте новую запись с тем же именем, но с другим GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-157">Новый ключ задается как активный, чтобы API открытого ключа начал возвратить его для нового шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d7773-158">Оба ключа доступны для расшифровки, чтобы можно было расшифровывать новый контент и старое содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7773-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>
