---
title: Расшифровка в eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, Microsoft 365 средствами электронного разыскного анализа обрабатываются зашифрованные документы, присоединенные к электронным сообщениям и хранимые в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.
ms.openlocfilehash: b87d87b7b0e870d6f396d87dc693fb8f41d5826b
ms.sourcegitcommit: 07dea2aa98daf0c4086f8590375167830027c802
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51750031"
---
# <a name="decryption-in-microsoft-365-ediscovery-tools"></a>Расшифровка в Microsoft 365 средствах eDiscovery

Шифрование является важной частью стратегии защиты файлов и защиты информации. Организации всех типов используют технологию шифрования для защиты конфиденциального контента в своей организации и обеспечения доступа к этому контенту только нужным людям.

Для выполнения общих задач по обнаружению электронных данных в зашифрованном содержимом руководителям по обнаружению электронных данных требовалось расшифровать содержимое сообщения электронной почты, которое экспортируется из поиска контента, случаев core eDiscovery и Advanced eDiscovery случаев. Содержимое, зашифрованное с помощью технологий шифрования Майкрософт, было доступно только после экспорта.

Чтобы упростить управление зашифрованным контентом в рабочего процессах по обнаружению электронных данных, Microsoft 365 средства eDiscovery теперь включают расшифровку зашифрованных файлов, присоединенных к сообщениям электронной почты и отправленных в Exchange Online. <sup>Кроме того,</sup> зашифрованные документы, хранимые в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, расшифровываются в Advanced eDiscovery.

До этого были расшифрованы только содержимое сообщения электронной почты, защищенного управлением правами (а не присоединенными файлами). Зашифрованные документы в SharePoint и OneDrive не удалось расшифровать во время рабочего процесса eDiscovery. Теперь файлы, зашифрованные с помощью технологии шифрования Майкрософт, находятся на учетной записи SharePoint или OneDrive, которые можно найти и расшифровать, когда результаты поиска будут готовы к предварительному просмотру, добавлены в обзор, установленный в Advanced eDiscovery, и экспортируются. Кроме того, можно найти зашифрованные документы в SharePoint и OneDrive, которые присоединены к сообщению электронной почты. Эта возможность расшифровки позволяет менеджерам по обнаружению электронных данных просматривать содержимое зашифрованных вложений электронной почты и документов сайта при предварительном просмотре результатов поиска и просматривать их после того, как они были добавлены в набор обзоров в Advanced eDiscovery.

## <a name="supported-encryption-technologies"></a>Поддерживаемые технологии шифрования

Средства электронной информации Майкрософт поддерживают элементы, зашифрованные с помощью технологий шифрования Майкрософт. Эти технологии — Azure Rights Management и Microsoft Information Protection (в частности метки конфиденциальности). Дополнительные сведения о технологиях шифрования Майкрософт см. в [руб. в руб.](encryption.md) Содержимое, зашифрованное сторонними технологиями шифрования, не поддерживается. Например, просмотр или экспорт контента, шифруемого с помощью технологий, не в microsoft, не поддерживается.

## <a name="ediscovery-activities-that-support-encrypted-items"></a>Действия по обнаружению электронных данных, поддерживают зашифрованные элементы

В следующей таблице определяются поддерживаемые задачи, которые могут выполняться в Microsoft 365 средствах электронной информации в зашифрованных файлах, присоединенных к сообщениям электронной почты и зашифрованным документам в SharePoint и OneDrive. Эти поддерживаемые задачи можно выполнять в зашифрованных файлах, которые соответствуют критериям поиска. Значение `N/A` указывает, что функциональность недоступна в соответствующем средстве поиска электронных данных.

|Задача eDiscovery  |Поиск контента  |Core eDiscovery  |Advanced eDiscovery  |
|:---------|:---------|:---------|:---------|
|Поиск контента в зашифрованных файлах в электронной почте и сайтах<sup>1</sup>     |Да      |Да      |Да      |
|Предварительный просмотр зашифрованных файлов, присоединенных к электронной почте     |Да      |Да     |Да       |
|Просмотр зашифрованных документов в SharePoint и OneDrive|Нет      |Нет    |Да       |
|Просмотр зашифрованных файлов в наборе обзоров    |Н/Д      |Н/Д        | Да        |
|Экспорт зашифрованных файлов, присоединенных к электронной почте    |Да       |Да  |Да    |
|Экспорт зашифрованных документов в SharePoint и OneDrive    |Нет       |Нет  |Да    |
|||||

> [!NOTE]
> <sup>1</sup> Зашифрованные файлы, расположенные на локальном компьютере (а не хранимые на SharePoint или OneDrive сайте), не индексироваться для eDiscovery. Это означает, что если зашифрованный локальный файл присоединен к сообщению электронной почты, файл не будет возвращен поисковым запросом по ключевому слову, даже если файл содержит ключевые слова, которые соответствуют запросу поиска. Однако сообщения электронной почты с локальным зашифрованным файлом могут быть возвращены при поиске электронных данных, если свойство электронной почты (например, дата отправки, отправитель, получатель или субъект) соответствует запросу поиска.

### <a name="decryption-limitations-with-sensitivity-labels"></a>Ограничения расшифровки с метами конфиденциальности

eDiscovery не поддерживает зашифрованные файлы в SharePoint и OneDrive, когда метка конфиденциальности, применяемая для шифрования, настроена с одним из следующих параметров:

- Пользователи могут назначать разрешения, когда вручную применяют метку к документу. Иногда это называется разрешениями, *определенными пользователем.*

- Доступ пользователя к документу имеет параметр истечения срока действия, за который установлено значение, помимо **Never.**

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе "Настройка параметров шифрования" в разделе Ограничение доступа к содержимому с помощью меток конфиденциальности для применения [шифрования.](encryption-sensitivity-labels.md#configure-encryption-settings)

Документы, зашифрованные с предыдущими настройками, по-прежнему могут быть возвращены при поиске электронных данных. Это может произойти, когда свойство документа (например, название, автор или измененная дата) соответствует критериям поиска. Хотя эти документы могут быть включены в результаты поиска, их нельзя просмотреть или просмотреть. Эти документы также будут зашифрованы при экспорте в Advanced eDiscovery.

## <a name="requirements-for-decryption-in-ediscovery"></a>Требования к расшифровке в eDiscovery

Роль расшифровки RMS должна быть назначена для предварительного просмотра, просмотра и экспорта файлов, зашифрованных с помощью технологий шифрования Майкрософт. Эту роль также необходимо использовать для проверки и запроса зашифрованных файлов, добавленных в набор отзывов в Advanced eDiscovery.

Эта роль по умолчанию назначена группе ролей диспетчера электронных данных на странице **Permissions** в центре Office 365 безопасности & соответствия требованиям. Дополнительные сведения о роли расшифровки RMS см. в дополнительных сведениях [о назначении разрешений на открытие электронных данных.](assign-ediscovery-permissions.md#rms-decrypt)
