---
title: Сбор диагностических данных обнаружения электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как собирать диагностические данные обнаружения электронных данных для обращения в службу поддержки Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 107309748e2f27b50be5f8e8fc76afcb693989f9
ms.sourcegitcommit: dab50e1cc5bba920720b80033c93457f5ca1c330
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2020
ms.locfileid: "48944400"
---
# <a name="collect-ediscovery-diagnostic-information"></a>Сбор диагностических данных обнаружения электронных данных

Иногда инженерам службы поддержки Майкрософт требуются определенные сведения о возникшей ошибке при открытии обращения в службу поддержки, связанной с основными обнаружениями электронных данных или расширенным обнаружением электронных данных. В этой статье приводятся рекомендации по сбору диагностических данных, которые помогут инженерам службы поддержки исследовать и устранять проблемы. Как правило, вам не нужно собирать эти сведения, пока не запрашивается специалист службы поддержки Майкрософт.

> [!IMPORTANT]
> В выходных данных командлетов и диагностических данных, описанных в этой статье, могут быть конфиденциальные сведения о судебном разбирательстве или внутреннем расследовании в Организации. Перед отправкой необработанных диагностических данных в службу поддержки Майкрософт необходимо просмотреть сведения и исправить все конфиденциальные сведения (например, имена или другие сведения о субъектах для судебного разбирательства или расследования), заменив их на `XXXXXXX` . Использование этого метода также указывает специалисту службы поддержки Майкрософт, что информация была отредактировал.

## <a name="collect-diagnostic-information-for-core-ediscovery"></a>Сбор диагностических данных для основного обнаружения электронных данных

Сбор диагностических данных для основного обнаружения электронных данных выполняется на основе командлетов, поэтому необходимо использовать оболочку безопасности & центра соответствия требованиям. Следующие примеры PowerShell выполняют командлеты, а затем сохраняют выходные данные в указанном текстовом файле. В большинстве случаев поддержки вам нужно выполнить только одну из этих команд.

Чтобы выполнить следующие командлеты, [подключитесь к PowerShell </span> центра безопасности & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell). После подключения выполните одну или несколько из приведенных ниже команд и заменяйте заполнители фактическими именами объектов.

После просмотра созданного текстового файла и редактинг конфиденциальной информации отправьте его специалисту службы поддержки Майкрософт, работающему в вашем случае.

> [!NOTE]
> Кроме того, вы можете выполнить команды в этом разделе, чтобы собрать диагностические сведения для поиска и экспортов, перечисленных на странице " **Поиск контента** " в центре соответствия требованиям Microsoft 365.

### <a name="collect-information-about-searches"></a>Сбор сведений об операциях поиска

Следующая команда собирает сведения, которые полезны при исследовании проблем с поиском контента или поиском, связанным с основным вариантом обнаружения электронных данных.

```powershell
Get-ComplianceSearch "<Search name>" | FL > "ComplianceSearch.txt"
```

### <a name="collect-information-about-search-actions"></a>Сбор сведений о действиях поиска

Следующая команда собирает информацию для изучения проблем с предварительным просмотром, экспортом или удалением результатов поиска контента или поиска, связанных с основным вариантом обнаружения электронных данных. Чтобы определить имя действия поиска, щелкните Экспорт, указанный на вкладке **экспорты** . Чтобы определить имена действий для предварительного просмотра и очистки, можно выполнить командлет **Get – ComplianceSearchAction** , чтобы отобразить список всех действий. Формат имени действия поиска создается путем добавления `_Preview` `_Export` или `_Purge` к имени соответствующего поиска.

```powershell
Get-ComplianceSearchAction "<Search action name>" | FL > "ComplianceSearchAction.txt"
```

### <a name="collect-information-about-ediscovery-holds"></a>Сбор сведений о удержаниях обнаружения электронных данных

Если удержание обнаружения электронных данных, связанное с основным вариантом обнаружения электронных данных, не работает должным образом, выполните следующую команду, чтобы собрать сведения о политике удержания обращений и правиле удержания связанных с ними правил для удержания обнаружения электронных данных. *Имя политики удержания обращений* в следующей команде совпадает с именем удержания обнаружения электронных данных. Это имя можно определить на вкладках **удержания** в основном случае обнаружения электронных данных.

```powershell
Get-CaseHoldPolicy "<Case hold policy name>" | %{"--CaseHoldPolicy--";$_|FL;"--CaseHoldRule--";Get-CaseHoldRule -Policy $_.Name | FL} > "eDiscoveryCaseHold.txt"
```

### <a name="collect-all-case-information"></a>Сбор всех сведений о обращениях

Иногда не видно, какие сведения требуются службе поддержки Майкрософт для изучения вашей проблемы. В этом случае вы можете собрать все диагностические сведения для основного случая обнаружения электронных данных. *Основное имя случая обнаружения электронных* данных в следующей команде совпадает с именем варианта, отображаемого на **основной странице обнаружения электронных** данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365.

```powershell
Get-ComplianceCase "<Core eDiscovery case name>"| %{"$($_.Name)";"`t==Searches==";Get-ComplianceSearch -Case $_.Name | FL;"`t==Search Actions==";Get-ComplianceSearchAction -Case $_.Name |FL;"`t==Holds==";Get-CaseHoldPolicy -Case $_.Name | %{$_|FL;"`t`t ==$($_.Name) Rules==";Get-CaseHoldRule -Policy $_.Name | FL}} > "eDiscoveryCase.txt"
```

## <a name="collect-diagnostic-information-for-advanced-ediscovery"></a>Сбор диагностических данных для расширенного обнаружения электронных данных

На вкладке **Параметры** в расширенном случае обнаружения электронных данных можно быстро скопировать диагностические сведения для случая. Диагностические сведения сохраняются в буфере обмена, поэтому их можно вставить в текстовый файл и отправить в службу поддержки Майкрософт.

1. Перейдите в раздел [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com/) и выберите пункт **показать все > обнаружения электронных данных > Advanced**.

2. Выберите вариант, а затем перейдите на вкладку **Параметры** .

3. В разделе **сведения об обращении** нажмите кнопку **выбрать**.

4. В раскрывающейся странице щелкните **Копировать диагностические сведения** , чтобы скопировать сведения в буфер обмена.

5. Откройте текстовый файл (в Блокноте) и вставьте данные в текстовый файл.

6. Сохраните текстовый файл и присвойте ему имя `AeD Diagnostic Info YYYY.MM.DD` (например, `AeD Diagnostic Info 2020.11.03` ).

Проверив файл и редактинг конфиденциальную информацию, отправьте его в службу поддержки Майкрософт, которая работает в вашем случае.
