---
title: Цепочки электронных сообщений — расследования данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: При управлении исследованием данных почтовые потоки анализируют электронную беседу и разделяют каждое сообщение на разные категории.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 66238d87bd314f2b29e77886f33cb53f9a879aff
ms.sourcegitcommit: 6501e01a9ab131205a3eef910e6cea7f65b3f010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46527667"
---
# <a name="email-threading"></a>Потоки почты

Рассмотрим беседу по электронной почте в течение определенного сеанса. В большинстве случаев последняя электронная почта в потоке будет включать содержимое всех предшествующих сообщений. Просмотр последней электронной почты дает полный контекст беседы, возникшей в цепочке. Поток электронной почты определяет такие сообщения электронной почты, чтобы проверяющие могли просматривать долю собранных документов без потери контекста.

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>Что делает почтовые потоки?

Цепочка электронной почты анализирует каждое сообщение электронной почты и создает их для отдельных сообщений; Каждое сообщение электронной почты представляет собой цепочку отдельных сообщений. Затем он анализирует все сообщения электронной почты в рабочем наборе, чтобы определить, имеет ли электронная почта уникальный контент или находится ли цепочка полностью в другом сообщении электронной почты. В конечной почте разделяются четыре категории:

- **Включительно**: Последнее сообщение в сообщении содержит уникальный контент, а в электронной почте есть все вложения, включенные в другие сообщения электронной почты, содержимое которых полностью содержалось в этом сообщении.


- **Включительно**: Последнее сообщение в сообщении содержит уникальный контент, но в электронной почте нет некоторых вложений, включенных в другие сообщения электронной почты, содержимое которых полностью содержалось в этом сообщении.

- **Инклюзивная копия**: Точная копия инклюзивного/инклюзивного минуса электронной почты

- **None**: содержимое этого сообщения полностью содержаться по крайней мере в одном сообщении, помеченном как инклюзивное/инклюзивное минус.

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>Чем она отличается от бесед в Outlook?
Это звучит аналогично группам бесед в Outlook. Однако существует несколько важных отличительных моментов. Рассмотрим беседу по электронной почте, которая разбивается на две беседы; Например, кто-то ответил на сообщение электронной почты, которое не является последним в беседе, поэтому последние два сообщения в беседе имеют уникальный контент.

Outlook по-прежнему будет группировать сообщения в один сеанс; при чтении только последней электронной почты отсутствует контекст второй и последней электронной почты, который также содержит уникальный контент. Так как поток электронной почты анализирует каждую электронную почту в отдельные компоненты и сравнивает их, поток электронной почты помечает обе последние два сообщения электронной почты как включительно, что гарантирует, что вы не пропустите контекст, пока не прочитаете все сообщения, помеченные как Инклюзивные.
