---
title: Потоки электронной почты в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: При Advanced eDiscovery анализе потоки электронной почты анализирует беседу по электронной почте и разделяет каждое сообщение на разные категории.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: b087bfc84175f80daaf1c0d2f1394584a70757ac
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48285565"
---
# <a name="email-threading-in-advanced-ediscovery"></a>Потоки электронной почты в Advanced eDiscovery

Рассмотрим беседу по электронной почте, которая уже некоторое время идет. В большинстве случаев последняя электронная почта в потоке будет включать содержимое всех предыдущих сообщений; Просмотр последнего сообщения электронной почты даст полный контекст беседы, которая произошла в потоке. Потоки электронной почты определяют такие сообщения, чтобы рецензенты могли просмотреть часть собранных документов без потери контекста.

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>Что делает поток электронной почты?

Потоковая отправка электронной почты разборка каждой электронной почты и ее деконструктивация для отдельных сообщений; каждое сообщение — это цепочка отдельных сообщений. Затем он анализирует все сообщения электронной почты в наборе отзывов, чтобы определить, имеет ли электронная почта уникальное содержимое или цепочка полностью содержится в другом сообщении электронной почты. В итоге сообщения электронной почты делятся на четыре категории:

- **Инклюзивное**: последнее сообщение электронной почты содержит уникальное содержимое, а также все вложения, которые были включены в другие сообщения электронной почты, содержимое которых полностью содержится в этом сообщении.

- **Полное сообщение без вложения**: последнее сообщение электронной почты содержит уникальное содержимое, но не содержит некоторых вложений, которые были включены в другие сообщения электронной почты, содержимое которых полностью содержится в этом сообщении.

- **Инклюзивная копия**: точная копия инклюзивного сообщения или полного сообщения без вложения.

- **Отсутствует**: содержимое этого сообщения электронной почты полностью содержится по крайней мере в одном сообщении электронной почты, помеченном как инклюзивное сообщение или полное сообщение без вложения.

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>Чем он отличается от бесед в Outlook?

На первый взгляд это похоже на группы бесед в Outlook. Однако существуют некоторые важные различия. Рассмотрим беседу по электронной почте, которая была развяна в два разговора; например, кто-то ответил на сообщение электронной почты, которое не является последним в беседе, поэтому два последних сообщения в беседе имеют уникальный контент.

Outlook все равно сгруппив электронные письма в один разговор; чтение только последнего сообщения будет означать отсутствие контекста последней электронной почты, которая также содержит уникальный контент. Так как потоки электронной почты сравнивают каждую электронную почту в отдельные компоненты и сравнивают их, потоки электронной почты будут отмечать оба последних сообщения как инклюзивные, гарантируя, что вы не пропустите контекст до тех пор, пока вы читаете все электронные письма, отмеченные как инклюзивные.
