---
title: Использование протокола TLS службой Exchange Online для защиты электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Узнайте, как Exchange Online и Microsoft 365 используют безопасность транспортных уровней (TLS) и секретность вперед (FS) для защиты сообщений электронной почты. Также получите сведения о сертификате, выданном Корпорацией Майкрософт для Exchange Online.
ms.openlocfilehash: cc7ca631f9322fdc8a85cfaba197e63d06d08aee
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50906955"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="18fa2-104">Использование протокола TLS службой Exchange Online для защиты электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-105">Узнайте, как Exchange Online и Microsoft 365 используют безопасность транспортных уровней (TLS) и секретность вперед (FS) для защиты сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-106">Здесь также приведена информация о сертификате, выданном корпорацией Майкрософт для Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="18fa2-107">Основы TLS для Microsoft 365 и Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-108">Протокол TLS и его предшественник SSL защищают данные при передаче в сети, шифруя соединения между компьютерами с помощью сертификатов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-109">TLS заменяет протокол SSL и часто называется SSL 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-110">Для Exchange Online мы используем TLS для шифрования подключений между нашими серверами Exchange и соединений между нашими серверами Exchange и другими серверами, такими как локальное серверы Exchange или почтовые серверы получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-111">Если соединение зашифровано, все соответствующие данные пересылаются по зашифрованному каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-112">Но когда вы переадресуете сообщение, полученное по зашифрованному при помощи TLS соединению, это сообщение шифруется не всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-113">Это потому, что, простыми словами, TLS не шифрует сообщение, только подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="18fa2-114">Чтобы зашифровать сообщение, необходимо использовать технологию, которая шифрует содержимое сообщения, например шифрование сообщений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-115">Сведения о вариантах шифрования в Office 365 см. в статьях [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) и [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="18fa2-116">Рекомендуется использовать TLS в ситуациях, когда необходимо настроить безопасный канал корреспонденции между Корпорацией Майкрософт и локальной организацией или другой организацией, например партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-117">Exchange Online всегда пытается использовать TLS сначала для защиты электронной почты, но не всегда может сделать это, если другая сторона не обеспечивает безопасность TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-118">Продолжайте чтение, чтобы узнать, как обеспечить безопасность всей почты на локальном сервере или важных партнеров с помощью *соединителок.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="18fa2-119">Чтобы обеспечить наилучшее шифрование в своем классе для наших клиентов, Корпорация Майкрософт имеет обесценив транспортный уровень безопасности (TLS) версии 1.0 и 1.1 в [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) и [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-120">Тем не менее, вы можете продолжать использовать незашифрованное подключение SMTP без TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-120">However, you can continue to use an unencrypted SMTP connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-121">Мы не рекомендуем отправлять сообщения электронной почты без шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="18fa2-122">Использование протокола TLS службой Exchange Online для защиты данных, передаваемых между пользователями этой службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-123">Серверы Exchange Online всегда шифруют соединения с другими серверами Exchange Online в наших центрах обработки данных с помощью протокола TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-124">При отправке почты получателю, который находится в вашей организации, эта электронная почта автоматически отправляется по подключению, зашифрованному с помощью TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-125">Кроме того, вся электронная почта, которую вы отправляете другим клиентам, отправляется через соединения, зашифрованные с помощью TLS и защищенные с помощью forward secrecy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="18fa2-126">Как Microsoft 365 использует TLS между Microsoft 365 и внешними доверенными партнерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-127">По умолчанию Exchange Online всегда использует оппортунистические TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-128">Это означает, что Exchange Online всегда пытается сначала шифровать подключения с самой безопасной версией TLS, а затем прорабатывать список шифров TLS до тех пор, пока не найдет один, с которым обе стороны могут договориться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-129">Если вы не настроили Exchange Online для обеспечения того, чтобы сообщения этому получателю отправляли только с помощью безопасных подключений, то по умолчанию сообщение будет отправлено незашифрованным, если организация-получатель не поддерживает шифрование TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-130">Opportunistic TLS является достаточным для большинства предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-131">Однако для бизнеса с требованиями соответствия требованиям, таким как медицинские, банковские или государственные организации, вы можете настроить Exchange Online для требования или принудительного применения TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-132">Инструкции см. в [сообщении Configure mail flow using connectors in Office 365.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
<span data-ttu-id="18fa2-133">Exchange Online может использовать TLS принудительно для создания надежных каналов связи между вашей организацией и организацией доверенного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-134">В этом случае, чтобы стала возможной отправка почты из организации партнера, обязательна проверка подлинности этой организации в Exchange Online с помощью сертификата безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-135">Для этого вашему партнеру потребуется управлять собственными сертификатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-136">В Exchange Online мы используем соединители для защиты сообщений, которые вы отправляете из несанкционированного доступа, прежде чем они прибудут к поставщику электронной почты получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-137">Сведения об использовании соединители для настройки потока почты см. в сообщении [Configure mail flow using connectors in Office 365.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="18fa2-138">Протокол TLS и гибридные развертывания Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-139">Если вы управляете гибридным развертыванием Exchange, локальному серверу Exchange необходимо проверить подлинность в Microsoft 365 с помощью сертификата безопасности для отправки почты получателям, почтовые ящики которых находятся только в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-140">В результате необходимо управлять собственными сертификатами безопасности для локального сервера Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-141">Эти сертификаты также необходимо надежно хранить и обслуживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-142">Дополнительные сведения об управлении сертификатами в гибридных развертываниях см. в справке о требованиях сертификата [к гибридным развертываниям.](/exchange/certificate-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](/exchange/certificate-requirements).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="18fa2-143">Как настроить принудительное использование TLS для Exchange Online в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-144">Чтобы обеспечить защиту электронной почты для пользователей Exchange Online с помощью принудительного использования TLS, необходимо настроить несколько соединителей, для которых оно обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-145">Вам понадобится один соединитель для входящих сообщений и один для исходящих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-146">Эти соединители создаются в Центре администрирования Exchange в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-147">Инструкции см. в [сообщении Configure mail flow using connectors in Office 365.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="18fa2-148">Сведения о сертификате TLS для Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-149">Сведения о сертификате для Exchange Online приведены в таблице ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-150">Если ваш бизнес-партнер настраивает принудительное использование TLS на своем почтовом сервере, предоставьте ему эти сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-151">Обратите внимание, что из соображений безопасности наши сертификаты время от времени изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-152">Мы выкатили обновление сертификата в центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-153">Новый сертификат действителен с 3 сентября 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="18fa2-154">**Актуальные сведения о сертификате, действительные с 3 сентября 2018 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="18fa2-155">Атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-155">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="18fa2-156">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-156">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="18fa2-157">Поставщик корневого сертификата центра сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-158">GlobalSign Root CA — R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-159">Имя сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-161">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-162">Корпорация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-163">Подразделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-164">Сила ключа сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="18fa2-166">**Неподготовленные сведения сертификата действительны до 3 сентября 2018 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="18fa2-167">Чтобы обеспечить плавный переход, мы будем продолжать предоставлять старые сведения сертификата для вашей ссылки в течение некоторого времени, однако теперь необходимо использовать текущие сведения о сертификате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

| <span data-ttu-id="18fa2-168">Атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-168">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="18fa2-169">Value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-169">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="18fa2-170">Поставщик корневого сертификата центра сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-172">Имя сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-174">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-175">Корпорация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-176">Подразделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-177">Корпорация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18fa2-178">Сила ключа сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18fa2-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="18fa2-180">Подготовка к новому сертификату Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-181">Новый сертификат выдан другим органом сертификации (CA) по сравнению с предыдущим сертификатом, используемым Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-182">В результате для использования нового сертификата может потребоваться выполнить некоторые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-183">Новый сертификат требует подключения к конечным точкам нового ЦС в рамках проверки сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-184">Невыполнение этого может отрицательно повлиять на поток почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-185">Если вы защищаете почтовые серверы брандмауэрами, которые только разрешат почтовым серверам подключаться к определенным пунктам назначения, необходимо проверить, сможет ли ваш сервер проверить новый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-186">Чтобы подтвердить, что сервер может использовать новый сертификат, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="18fa2-187">Подключись к локальному Exchange Server с Windows PowerShell и запустите следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`

1. <span data-ttu-id="18fa2-188">В окне, которое появится, выберите **Retrieve**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18fa2-189">После завершения проверки утилита возвращает состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-190">Если состояние отображается **нормально,** почтовый сервер может успешно проверить новый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-191">Если нет, необходимо определить, что вызывает сбой подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-192">Скорее всего, необходимо обновить параметры брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-193">Полный список конечных точек, к которые необходимо получить доступ, включает следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="18fa2-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="18fa2-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-195">crl.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="18fa2-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="18fa2-197">Обычно вы получаете обновления корневых сертификатов автоматически с помощью Обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-198">Однако в некоторых развертываниях есть дополнительная безопасность, которая не позволяет автоматически происходить этим обновлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="18fa2-199">В этих заблокированных развертываниях, где обновление Windows не может автоматически обновлять корневые сертификаты, необходимо убедиться, что правильный корневой сертификат ЦС установлен, завершив следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="18fa2-200">Подключись к локальному Exchange Server с Windows PowerShell и запустите следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`

2. <span data-ttu-id="18fa2-201">В **доверенного корневого органа сертификации /Сертификаты**, подтвердить, что новый сертификат указан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="18fa2-202">Дополнительные сведения о TLS и Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="18fa2-203">Список поддерживаемых наборов шифров см. в материале [Technical reference details about encryption.](technical-reference-details-about-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="18fa2-204">Настройка соединителей для защиты потока обработки почты с партнерской организацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)
  
<span data-ttu-id="18fa2-205">[Соединители с расширенной защитой электронной почты](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-205">[Connectors with enhanced email security](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="18fa2-206">Шифрование в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18fa2-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
