---
title: Экспорт данных обращений в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как экспортировать или скачать контент из набора проверки для презентаций или внешних проверок в расширенном случае обнаружения электронных данных.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 25c64cad6877a05dba9df418955a6a79a539993a
ms.sourcegitcommit: 37ce0658336bea7b27bf8d6aa759deadc97e7365
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2020
ms.locfileid: "47399257"
---
# <a name="export-case-data-in-advanced-ediscovery"></a>Экспорт данных обращений в Advanced eDiscovery

Существует три способа экспорта данных из набора проверки:

**Скачивание:** Скачайте (с помощью браузера) небольшой набор собственных файлов. Это самый быстрый способ экспорта небольшого набора данных. Этот метод сохраняет имена собственных файлов. Дополнительные сведения можно найти [в статье Загрузка документов из набора рецензирования](download-documents-from-review-set.md).

**Export:** Настройка экспортируемых данных. Сюда входят метаданные экспортированных файлов, собственные файлы, текстовые файлы и документы отредактировал, сохраненные в PDF-файл. После подготовки экспортированных данных можно скачать данные из вкладки **Экспорт** на локальный компьютер. Дополнительные сведения см в статье [Экспорт документов из набора рецензирования](export-documents-from-review-set.md)

**Добавить в другой набор проверки:** Копирование данных из одного набора проверки в другой. Дополнительные сведения см. [в статье Добавление данных из одного набора проверки в другой](add-data-to-review-set-from-another-review-set.md).

> [!NOTE]
> В Microsoft 365 данные хэшируются, а эти хэши предоставляются в выходном файле для целей проверки. Он дополняется журналами аудита и функциями отчетности, такими как статистика сбора, загрузка отчетов о настройке и экспорт отчетов (включая файл загрузки для экспорта).
