---
title: Вопросы и ответы об импорте PST-файлов
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: 'Часто задаваемые вопросы для администраторов об использовании службы импорта Office 365 для импорта PST-файлов Организации в почтовые ящики Microsoft 365. '
ms.openlocfilehash: 0d3245c962c2d22f0d500aafe22703bd3e57d504
ms.sourcegitcommit: a418195dc11e6251ae37e788c102bbaa7087e44e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "44579204"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files"></a><span data-ttu-id="9b701-103">Вопросы и ответы об импорте PST-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-103">FAQ about importing PST files</span></span>

<span data-ttu-id="9b701-104">**Эта статья предназначена для администраторов. Вы хотите импортировать PST-файлы в свой почтовый ящик? [В разделе Импорт электронной почты, контактов и календаря из PST-файла Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="9b701-105">Ниже приведены часто задаваемые вопросы об использовании службы импорта Office 365 для массового импорта PST-файлов в почтовые ящики Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-105">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-106">Для получения дополнительных сведений об импорте PST-файлов ознакомьтесь [со статьей Обзор импорта PST-файлов в Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/importing-pst-files-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-106">For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/importing-pst-files-to-office-365).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="9b701-107">Импорт PST-файлов с помощью отправки по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="9b701-108">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Использование отправки по сети для импорта PST-файлов в Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-109">**Какие разрешения необходимы для создания заданий импорта в службе импорта Office365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-110">Для импорта файлов PST в почтовые ящики Microsoft 365 необходимо назначить роль экспорта-импорта почтовых ящиков в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-110">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-111">По умолчанию эта роль не назначена ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-111">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-112">Вы можете добавить роль "Импорт и экспорт почтовых ящиков" в группу ролей "Управление организацией".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-113">Можно также создать группу ролей, назначить ей роль "Импорт и экспорт почтовых ящиков" и добавить себя или других пользователей в качестве участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-114">Дополнительные сведения см. в разделах "Добавление роли в группу ролей" или "Создание группы ролей" статьи [Управление группами ролей в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-114">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-115">Кроме того, чтобы создать задания импорта в Центре безопасности и соответствия требованиям, должно выполняться одно из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-115">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b701-116">Вам должна быть назначена роль "Получатели почты" в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-117">По умолчанию эта роль назначается группам ролей "Управление организацией" и "Управление получателями".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9b701-118">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9b701-119">Вы должны быть глобальным администратором в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-119">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9b701-120">Рекомендуется создать новую группу ролей в Exchange Online, предназначенную специально для импорта PST-файлов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-120">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-121">Для минимального уровня прав, необходимого для импорта PST-файлов, назначьте роли "Импорт и экспорт почтовых ящиков" и "Получатели почты" новой группе ролей, а затем добавьте участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-121">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-122">**В каких регионах доступна отправка по сети?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-123">В настоящее время в этих регионах доступна сетевая Отправка: США, Канада, Бразилия, Великобритания, Франция, Европа, Индия, Восточная Азия, Юго-Восток, Япония, Республика Корея, Австралия и Объединенные Арабские Эмираты (ОАЭ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-123">Network upload is currently available in these regions: United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, Australia, and United Arab Emirates (UAE).</span></span> <span data-ttu-id="9b701-124">Network upload will be available in more regions soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-124">Network upload will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b701-125">В настоящее время отправка PST-файлов по сети недоступна в Германии и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-125">At this time, network upload of PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-126">Эти вопросы и ответы будут обновлены, когда отправка по сети станет доступна в этих странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-126">This FAQ will be updated when network upload is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-127">**Сколько стоит импорт PST-файлов с помощью отправки по сети?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-127">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-128">Using network upload to import PST files is free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-128">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-129">Это также означает, что после удаления PST-файлов из хранилища Azure они перестают отображаться в списке файлов для завершенного задания импорта в Центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-129">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-130">Хотя задание импорта может по-прежнему отображаться на странице **Импорт данных в Office 365**, при просмотре сведений о предыдущих заданиях импорта список PST-файлов может оказаться пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-130">Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-131">**Какая версия формата PST-файлов поддерживается для импорта в Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-131">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-132">Существуют две версии формата PST-файлов: ANSI и Юникод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-132">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-133">Мы рекомендуем импортировать PST-файлы в формате Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-133">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-134">Однако PST-файлы в формате ANSI, например используемые для языков с двухбайтовой кодировкой (DBCS), также можно импортировать в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-134">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-135">Для получения дополнительных сведений об импорте PST-файлов в формате ANSI, выполните шаг 4 в разделе [Использование отправки по сети для импорта PST-файлов Организации в Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-135">For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-136">Кроме того, в Office 365 можно импортировать PST-файлы из Outlook 2007 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-136">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-137">**Сколько времени хранятся PST-файлы, отправленные в хранилище Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-137">**After I upload my PST files to the Azure Storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-138">При импорте PST-файлов с помощью отправки по сети они отправляются в контейнер BLOB-объектов Azure с именем **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-138">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-139">Если на странице **Импорт PST-файлов** в Центре безопасности и соответствия требованиям нет выполняющихся заданий импорта, все PST-файлы в контейнере **ingestiondata** в Azure удаляются через 30 дней после даты создания последнего задания импорта в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-139">If there are no import jobs in progress on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-140">Это также означает, что вы можете создать новые задания импорта в Центре безопасности и соответствия требованиям (как описано на шаге 5 в инструкциях отправки по сети) в течение 30 дней после отправки PST-файлов в Центр безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-140">That also means you have to create a new import job in the Security & Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9b701-141">Это также означает, что после удаления PST-файлов из хранилища Azure они перестают отображаться в списке файлов для завершенного задания импорта в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-141">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-142">Хотя задание импорта может по-прежнему отображаться на странице **Импорт PST-файлов** в Центре безопасности и соответствия требованиям, при просмотре сведений о предыдущих заданиях импорта список PST-файлов может оказаться пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-142">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-143">**Сколько времени занимает импорт PST-файла в почтовый ящик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-143">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-144">Это зависит от пропускной способности вашей сети, но обычно передача каждого терабайта (ТБ) данных в хранилище Azure организации занимает несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-144">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-145">После копирования файлов PST в область хранилища Azure файл PST импортируется в почтовый ящик Microsoft 365 со скоростью не менее 24 ГБ в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-145">After the PST files are copied to the Azure Storage area, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-146">Если эта скорость не соответствует вашим потребностям, можно рассмотреть другие методы переноса данных электронной почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-146">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-147">Дополнительные сведения см. в статье [Способы переноса нескольких записей электронной почты в Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-147">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-148">Если разные PST-файлы импортируются в разные почтовые ящики, процесс импорта происходит параллельно, то есть файлы импортируются одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-148">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-149">Аналогичным образом, когда несколько PST-файлов импортируются в один почтовый ящик, это выполняется одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-149">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-150">**Как процесс импорта PST обрабатывает дублирующиеся элементы электронной почты?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-150">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="9b701-151">Процесс импорта PST проверяет наличие дублирующихся элементов и не копирует элементы из файла PST в почтовый ящик или архив, если соответствующий элемент существует в целевой папке в целевом почтовом ящике или целевом архиве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-151">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-152">Если вы повторно импортируете тот же файл PST и укажете другую целевую папку (используя свойство TargetRootFolder в файле отображения импорта PST), чем та, которую вы указали в предыдущем задании импорта, все элементы в файле PST будут импортированы повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-152">If you re-import the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="9b701-153">**Есть ли ограничение на размер сообщений при импорте PST-файлов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-153">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-154">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-154">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-155">Если PST-файл содержит элемент почтового ящика размером более 150 МБ, во время импорта такой элемент будет пропущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-155">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-156">**Сохраняются ли свойства сообщения, такие как время отправки или получения сообщения, список получателей и другие свойства, при импорте файлов PST в почтовый ящик Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-156">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-157">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-157">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-158">Исходные метаданные сообщения не изменяются во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-158">The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-159">**Ограничено ли количество уровней в иерархии папок для PST-файла, который нужно импортировать в почтовый ящик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-159">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p116">Да. Невозможно импортировать PST-файл, содержащий 300 или больше уровней вложенных папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p116">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-162">**Можно ли использовать отправку по сети для импорта PST-файлов в неактивный почтовый ящик в Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-162">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-163">Да, эта возможность доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-163">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-164">**Можно ли использовать отправку по сети для импорта PST-файлов в серверный архивный почтовый ящик в гибридном развертывании Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-164">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-165">Да, эта возможность доступна. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-165">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-166">**Можно ли импортировать PST-файлы в общедоступные папки в Exchange Online с помощью отправки по сети?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-166">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-167">Нет, импортировать PST-файлы в общедоступные папки нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-167">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="9b701-168">Импорт PST-файлов с помощью отправки дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-168">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="9b701-169">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Использование доставки дисков для импорта PST-файлов в Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-169">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-170">**Какие разрешения необходимы для создания заданий импорта в службе импорта Office365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-170">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-171">Для импорта файлов PST в почтовые ящики Microsoft 365 вам должна быть назначена роль экспорта-импорта почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-171">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-172">По умолчанию эта роль не назначена ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-172">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-173">Вы можете добавить роль "Импорт и экспорт почтовых ящиков" в группу ролей "Управление организацией".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-173">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-174">Можно также создать группу ролей, назначить ей роль "Импорт и экспорт почтовых ящиков" и добавить себя или других пользователей в качестве участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-174">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-175">Дополнительные сведения см. в разделах "Добавление роли в группу ролей" или "Создание группы ролей" статьи [Управление группами ролей в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-175">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-176">Кроме того, чтобы создать задания импорта в Центре безопасности и соответствия требованиям, должно выполняться одно из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-176">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b701-177">Вам должна быть назначена роль "Получатели почты" в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-177">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-178">По умолчанию эта роль назначается группам ролей "Управление организацией" и "Управление получателями".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-178">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9b701-179">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-179">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9b701-180">Вы должны быть глобальным администратором в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-180">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9b701-181">Рекомендуется создать новую группу ролей в Exchange Online, предназначенную специально для импорта PST-файлов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-181">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-182">Для минимального уровня прав, необходимого для импорта PST-файлов, назначьте роли "Импорт и экспорт почтовых ящиков" и "Получатели почты" новой группе ролей, а затем добавьте участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-182">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-183">**В каких регионах возможна отправка дисков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-183">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-184">Отправка дисков в настоящее время доступна в США, Канаде, Бразилии, Соединенном Королевстве, Европе, Индии, Восточной Азии, Юго-Восточной Азии, Японии, Республике Корея и Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-184">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-185">Скоро эта возможность станет доступна и в других регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-185">Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b701-186">В настоящее время отправка дисков для импорта PST-файлов недоступна в Германии и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-186">At this time, drive shipping to import PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-187">Эти вопросы и ответы будут обновлены, когда отправка дисков станет доступна в этих странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-187">This FAQ will be updated when drive shipping is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-188">**Какие коммерческие лицензионные соглашения поддерживают отправку дисков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-188">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-189">Доставка дисков для импорта файлов PST в Microsoft 365 доступна через соглашение Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-189">Drive shipping to import PST files to Microsoft 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="9b701-190">Она недоступна при наличии соглашения об использовании товаров и услуг корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-190">Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-191">**Какова стоимость использования доставки дисков для импорта файлов PST в Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-191">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-192">Стоимость доставки дисков для импорта файлов PST в почтовые ящики Microsoft 365 составляет 2 доллара США за ГБ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-192">The cost to use drive shipping to import PST files to Microsoft 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-193">Например, если отправляется жесткий диск, который содержит PST-файлы объемом 1000 ГБ (1 ТБ), это будет стоить 2000 долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-193">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-194">Вы можете оплатить комиссию за импорт файлов одному из наших партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-194">You can work with a partner to pay the import fee.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-195">Сведения о поиске партнера см. в разделе [Поиск партнера или торгового посредника Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-195">For information about finding a partner, see [Find your Microsoft partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-196">**Какие типы жестких дисков поддерживаются?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-196">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-197">Для службы импорта Office 365 можно использовать только твердотельные накопители (SSD) с форм-фактором 2,5" или внутренние жесткие диски SATA II или III с форм-фактором 2,5" или 3,5" и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-197">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-198">емкостью до 10 ТБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-198">You can use hard drives up to 10 TB.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-199">При выполнении заданий импорта на каждом жестком диске будет обрабатываться только первый том данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-199">For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-200">Тома должны быть отформатированы в файловой системе NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-200">The data volume must be formatted with NTFS.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-201">При копировании данных на диск вы можете подключить его напрямую через соединитель SATA II или III для твердотельного накопителя с форм-фактором 2,5" или жесткого диска с форм-фактором 2,5" или 3,5" либо внешне с помощью USB-адаптера SATA II или III для твердотельного накопителя с форм-фактором 2,5" или жесткого диска с форм-фактором 2,5" или 3,5".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-201">When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9b701-202">Внешние жесткие диски со встроенным USB-адаптером не поддерживаются службой импорта Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-202">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-203">Кроме того, невозможно использовать диск в корпусе внешнего жесткого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-203">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-204">Не отправляйте внешние жесткие диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-204">Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-205">**Сколько жестких дисков можно отправить для одного задания импорта?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-205">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-206">Для одного задания импорта можно отправить не более 10 жестких дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-206">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-207">**Через какое время после отправки диски попадут в центр обработки данных Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-207">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p126">Это зависит от нескольких факторов, например от близости к центру обработки данных Майкрософт и от варианта доставки (доставка в тот же день, на следующий день, за два дня или наземной почтой). Большинство служб доставки предоставляют номер для отслеживания отправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p126">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-210">**Сколько времени занимает загрузка PST-файлов в Azure после поступления моего жесткого диска в центр обработки данных Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-210">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-211">После получения жесткого диска в центре обработки данных Майкрософт для отправки PST-файлов в область хранилища Azure для Организации потребуется от 7 до 10 рабочих дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-211">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-212">PST-файлы будут отправлены в контейнер BLOB-объектов Azure с именем **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-212">The PST files will be uploaded to an Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-213">**Сколько времени занимает импорт PST-файла в почтовый ящик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-213">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-214">После загрузки файлов PST в область хранения Azure Microsoft 365 анализирует данные в файлах PST (безопасным и безопасным способом), чтобы определить возраст элементов и различные типы сообщений, включенных в файлы PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-214">After the PST files are uploaded to the Azure Storage area, Microsoft 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-215">По завершении анализа вы можете импортировать все данные из PST-файлов или настроить фильтры для управления импортом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-215">When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-216">После запуска задания импорта файл PST импортируется в почтовый ящик Microsoft 365 со скоростью не менее 24 ГБ в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-216">After you start the import job, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-217">Если эта скорость не соответствует вашим потребностям, можно рассмотреть другие методы импорта данных электронной почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-217">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-218">Дополнительные сведения см. в статье [Способы переноса нескольких записей электронной почты в Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-218">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-219">Если разные PST-файлы импортируются в разные почтовые ящики, процесс импорта происходит параллельно, то есть файлы импортируются одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-219">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-220">Аналогичным образом, когда несколько PST-файлов импортируются в один почтовый ящик, это выполняется одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-220">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-221">**Сколько времени хранятся PST-файлы, загруженные корпорацией Майкрософт в Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-221">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-222">Все PST-файлы в расположении хранилища Azure для организации (в контейнере BLOB-объектов с именем **ingestiondata**) удаляются через 30 дней после создания последнего задания импорта на странице " **Импорт PST-файлов** " центра безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-222">All PST files in the Azure Storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata**), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9b701-223">Это также означает, что после удаления PST-файлов из хранилища Azure они перестают отображаться в списке файлов для завершенного задания импорта в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-223">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-224">Хотя задание импорта может по-прежнему отображаться на странице **Импорт PST-файлов** в Центре безопасности и соответствия требованиям, при просмотре сведений о предыдущих заданиях импорта список PST-файлов может оказаться пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-224">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9b701-225">**Какая версия формата файлов PST поддерживается для импорта в Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-225">**What version of the PST file format is supported for importing to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-226">Существуют две версии формата PST-файлов: ANSI и Юникод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-226">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-227">Мы рекомендуем импортировать PST-файлы в формате Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-227">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-228">Однако файлы, использующие формат файлов ANSI PST, например, для языков, использующих двухбайтовый набор символов (DBCS), также можно импортировать в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-228">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-229">Дополнительные сведения об импорте PST-файлов в формате ANSI приведены в разделе Шаг 3 в разделе [Использование доставки дисков для импорта PST-файлов в Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-229">For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-230">Кроме того, в Office 365 можно импортировать PST-файлы из Outlook 2007 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-230">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-231">**Есть ли ограничение на размер сообщений при импорте PST-файлов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-231">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-232">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-232">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-233">Если PST-файл содержит элемент почтового ящика размером более 150 МБ, во время импорта такой элемент будет пропущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-233">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9b701-234">**Как процесс импорта PST обрабатывает дублирующиеся элементы электронной почты?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-234">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="9b701-235">Процесс импорта PST проверяет наличие дублирующихся элементов и не копирует элементы из файла PST в почтовый ящик или архив, если соответствующий элемент существует в целевой папке в целевом почтовом ящике или целевом архиве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-235">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-236">Если вы повторно импортируете тот же файл PST и укажете другую целевую папку (используя свойство TargetRootFolder в файле отображения импорта PST), чем та, которую вы указали в предыдущем задании импорта, все элементы в файле PST будут импортированы повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-236">If you re-import the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>
 
 <span data-ttu-id="9b701-237">**Сохраняются ли свойства сообщения, такие как время отправки или получения сообщения, список получателей и другие свойства, при импорте файлов PST в почтовый ящик Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-237">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-238">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-238">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9b701-239">Исходные метаданные сообщения не изменяются во время импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-239">The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-240">**Ограничено ли количество уровней в иерархии папок для PST-файла, который нужно импортировать в почтовый ящик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-240">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p135">Да. Невозможно импортировать PST-файл, содержащий 300 или больше уровней вложенных папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p135">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-243">**Можно ли использовать доставку дисков для импорта файлов PST в неактивный почтовый ящик в Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-243">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-244">Да, эта возможность доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-244">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-245">**Можно ли использовать отправку дисков для импорта PST-файлов в серверный архивный почтовый ящик в гибридном развертывании Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-245">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-246">Да, эта возможность доступна. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-246">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-247">**Можно ли импортировать PST-файлы в общедоступные папки в Exchange Online с помощью отправки дисков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-247">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-248">Нет, импортировать PST-файлы в общедоступные папки нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-248">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-249">**Может ли корпорация Майкрософт очистить жесткий диск, прежде чем возвращать его?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-249">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p136">Нет, корпорация Майкрософт не очищает жесткие диски перед их отправкой клиентам. Жесткие диски возвращаются в том же состоянии, в котором они были в момент их получения корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p136">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-252">**Может ли Майкрософт уничтожить жесткий диск, вместо того чтобы возвращать его?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-252">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p137">Нет, корпорация Майкрософт не может уничтожить ваш жесткий диск. Жесткие диски возвращаются в том же состоянии, в котором они были в момент их получения корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p137">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-255">**Какие курьерские службы используются для возврата дисков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-255">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p138">Если вы находитесь в США или Европе, корпорация Майкрософт использует службу FedEx. Для других регионов используется DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p138">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-258">**Какова стоимость обратной доставки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-258">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p139">Стоимость обратной доставки зависит от удаленности центра обработки данных Майкрософт, в который вы отправили жесткий диск. При возврате диска служба FedEx или DHL выставит вам счет, и вы обязаны его оплатить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p139">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-262">**Можно ли использовать специальные курьерские службы доставки, например FedEx Custom Shipping, для отправки жесткого диска в Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-262">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-263">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-263">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9b701-264">**Нужно ли мне сделать что-то дополнительно, если я отправляю жесткий диск в другую страну?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-264">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b701-p140">Жесткий диск, отправляемый в Майкрософт, может пересекать международные границы. Если это так, вы несете ответственность за то, что жесткий диск и данные, которые он содержит, пройдут экспорт и импорт в соответствии с требованиями законодательства. Перед отправкой жесткого диска проконсультируйтесь со специалистами, чтобы убедиться, что отправка диска и данных на нем в центр обработки данных Майкрософт будет законной. Это поможет избежать задержек во время доставки диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b701-p140">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
