---
title: Специалист по защите данных корпорации Майкрософт
description: Ознакомьтесь с положением и квалификациями специалиста по защите данных корпорации Майкрософт в ЕС, действующем в рамках GDPR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b09458bfba65a196ff9be4d9bfd7f3fbfda25fda
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44036097"
---
# <a name="microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="bd8bb-104">Специалист по защите данных корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-104">Microsoft's data protection officer</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="bd8bb-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bd8bb-p101">Корпорация Майкрософт назвала специалиста по защите данных в ЕС, который будет независимым советником групп разработки и бизнес-групп Майкрософт. Он будет следить за тем, чтобы все предлагаемые процедуры обработки персональных данных соответствовали требованиям законов ЕС и корпоративных стандартов Майкрософт. Эта должность была создана для выполнения критериев GDPR, указанных в статьях 37–39.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-p101">Microsoft has designated a European Union Data Protection Officer (DPO) to be an independent advisor for Microsoft's engineering and business groups and to help ensure that all proposed processing of personal data meets EU legal requirements and Microsoft's corporate standards. The role was designed to meet the GDPR criteria set out in Articles 37-39.</span></span>

## <a name="qualifications"></a><span data-ttu-id="bd8bb-108">Квалификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-108">Qualifications</span></span>

<span data-ttu-id="bd8bb-p102">Кандидаты на должность специалиста по защите данных должны иметь не менее чем семилетний опыт успешной работы в области профессиональной защиты данных либо десятилетний смешанный опыт работы в областях защиты данных, обеспечения безопасности и управления корпоративными рисками. Кроме того, кандидаты должны продемонстрировать знание международных законов о защите данных и соответствующих рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-p102">The DPO role requires successful candidates to have at least seven years of professional data protection experience, or a mix of 10 years of data protection, security and enterprise risk management experience in order to be considered for the position. In addition, candidates must have demonstrated expertise in international data protection law and practices.</span></span> 

## <a name="nature-of-the-role"></a><span data-ttu-id="bd8bb-111">Характер должности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-111">Nature of the role</span></span>

<span data-ttu-id="bd8bb-p103">Корпорация Майкрософт будет своевременно и должным образом привлекать специалиста по защите данных к решению всех основных проблем, связанных с защитой персональных данных. В частности, специалист по защите данных будет проверять все оценки влияния на защиту данных (DPIA), проведенные корпорацией Майкрософт. Так как программа DPIA разработана для регистрации всех персональных данных, обрабатываемых в Майкрософт, специалист по защите данных будет получать общую картину для нескольких компаний и будет иметь возможность информировать корпорацию Майкрософт и давать советы касательно обязательств Майкрософт в рамках GDPR в отношении обработки персональных данных корпорацией Майкрософт. Этот механизм позволяет специалисту по защите данных отслеживать выполнение корпорацией Майкрософт требований соответствующих нормативных актов по защите данных, в том числе GDPR, а также внутренних политик и регламентов корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-p103">The DPO is involved, properly and in a timely manner, in all key issues which relate to the protection of personal data. This is effectuated, in part, by the DPO's role in reviewing and advising on all Data Protection Impact Assessments (DPIAs) generated by Microsoft. As the DPIA program is designed to capture all personal data processing at Microsoft, the DPO will have cross-company visibility into, and the opportunity to inform and advise Microsoft of its obligations pursuant to the GDPR in regards to Microsoft's personal data processing. This same mechanism also allows the DPO to monitor Microsoft's compliance with applicable data protection regulations, including the GDPR, as well as Microsoft's internal policies and controls.</span></span> 

## <a name="position-of-the-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="bd8bb-116">Должность специалиста по защите данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-116">Position of the Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="bd8bb-p104">Специалист по защите данных ЕС подчиняется непосредственно главному специалисту по конфиденциальности корпорации Майкрософт, который является старшим руководителем в корпоративном и юридическом подразделении корпорации Майкрософт. Роль специалиста по защите данных позволяет ему выполнять свои функции независимо. Посредством организации главного специалиста по конфиденциальности специалист по защите данных получает доступ к обучающим ресурсам и ресурсам для ответов клиентам, необходимым для выполнения его функций. Специалист по защите данных обязан хранить конфиденциальность в отношении выполняемых им задач согласно соглашению о неразглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-p104">The European Union DPO reports directly to Microsoft's Chief Privacy Officer, a senior executive within Microsoft's Corporate and Legal Affairs division.  The DPO role has autonomy to perform the functions in an independent, unbiased manner. Through the Chief Privacy Officer's organization, the DPO has access to training and customer response resources as necessary to perform the DPO functions. The DPO is bound by confidentiality concerning their tasks through the use of a non-disclosure agreement.</span></span>  

## <a name="contact"></a><span data-ttu-id="bd8bb-121">Контакт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-121">Contact</span></span>

<span data-ttu-id="bd8bb-p105">Субъекты данных могут связаться со специалистом по защите данных. Для этого необходимо заполнить веб-форму по ссылке [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). Кроме того, со специалистом по защите данных можно связаться по обычной почте по указанным ниже контактным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-p105">Data subjects may contact the data protection officer by filling out the webform at [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). The DPO can also be reached by post at:</span></span>

<span data-ttu-id="bd8bb-124">Microsoft EU Data Protection Officer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-124">Microsoft EU Data Protection Officer</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-125">One Microsoft Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-125">One Microsoft Place</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-126">South County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-126">South County Business Park</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-127">Leopardstown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-127">Leopardstown</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-128">Dublin 18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-128">Dublin 18</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-129">D18 P521</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-129">D18 P521</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-130">Ireland (Ирландия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-130">Ireland</span></span><br>
<span data-ttu-id="bd8bb-131">Телефон: +353 (0) 1 295-3826</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-131">Telephone: +353 (0) 1 295-3826</span></span><br>

<span data-ttu-id="bd8bb-132">Контактные данные специалиста по защите данных были переданы надзорному органу корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-132">The contact details for the Data Protection Officer have been communicated to Microsoft's Supervisory Authority.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="bd8bb-133">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-133">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd8bb-134">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8bb-134">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
