---
title: Azure и уведомление о нарушении безопасности данных, определенном в GDPR
description: Сведения о том, как Azure обеспечивает защиту от нарушений безопасности персональных данных и как корпорация Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Azure, Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: a0d4f66bb765ae0f4f10ccb1ddefa86b90172352
ms.sourcegitcommit: ea1d28fc3d0b93441aaca659c843f67495c1874f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "34544856"
---
# <a name="azure-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="56a54-104">Azure и уведомление о нарушении безопасности данных, определенном в GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-104">Azure and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p101">Microsoft Azure серьезно относится к выполнению своих обязательств по Общему регламенту по защите данных (GDPR). Microsoft Azure принимает комплексные меры для защиты от нарушений безопасности данных. К ним относятся: физические и логические средства контроля безопасности, автоматизированные процессы, комплексные политики информационной безопасности и конфиденциальности, обучающие тренинги для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p102">Встроенная с нуля система безопасности Microsoft Azure, начиная с [жизненного цикла разработки защищенных приложений](https://www.microsoft.com/sdl/), является обязательным процессом разработки, который включает: методику проектируемой конфиденциальности и методику конфиденциальности по умолчанию. Основополагающий принцип стратегии безопасности Майкрософт — это "предварительное обнаружение угроз", что является расширением стратегии "глубокая защита". Майкрософт опережает потенциальные угрозы, постоянно улучшая возможности безопасности Azure. Чтобы узнать больше о безопасности Azure, просмотрите эти [ресурсы](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft’s security strategy is to “assume breach,” which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p103">Глобальная служба реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, работающая в режиме 24/7, отвечает за устранение последствий атак на Microsoft Azure. Майкрософт прошла различные аудиты безопасности и соответствия требованиям (например, [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)). Чтобы предотвратить несанкционированный доступ, мы применяем тщательно разработанные операции и процессы в центрах обработки данных, включая видеомониторинг в режиме 24/7, подготовленных сотрудников службы безопасности, смарт-карты и биометрический контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="56a54-114">Обнаружение потенциальных нарушений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-114">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p104">Из-за особенностей современных облачных вычислений, не все нарушения безопасности данных, произошедшие в облачной среде клиента, связаны со службами Microsoft Azure. Майкрософт использует модель общей ответственности за безопасность и работу служб Azure. Общая ответственность чрезвычайно важна, особенно, когда речь идет о безопасности облачных служб, поскольку не только поставщик, но и клиент отвечают за безопасность облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is particularly important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p105">Майкрософт не отслеживает и не реагирует на связанные с безопасностью инциденты в сфере ответственности клиента. Нарушение безопасности со стороны клиента не обрабатывается как связанный с безопасностью инцидент Azure и требует, чтобы клиент предпринял необходимые меры. Реагирование клиента на инцидент может включать взаимодействие со [службой поддержки](https://azure.microsoft.com/support/options/) Microsoft Azure, при наличии соответствующих контрактов на обслуживание. Кроме того, Microsoft Azure предлагает различные службы (например, [центр безопасности Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)), с помощью которых вы можете реагировать на связанные с безопасностью инциденты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p106">Azure реагирует на потенциальное нарушение безопасности данных согласно процедуре, которая входит в план управления инцидентами Microsoft Azure. Реагирование на связанный с безопасностью инцидент в Azure включает пять этапов: обнаружение, оценка, диагностика, стабилизация и закрытие. Группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, может чередовать этапы диагностики и стабилизации. Обзор процесса реагирования на инцидент, связанный с безопасностью, см. ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure’s security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="56a54-126">**Стадия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="56a54-127">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-127">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="56a54-128">***1. Обнаружение***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-128">***1 - Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-129">Первый признак потенциального инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a54-130">***2. Оценка***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-130">***2 - Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-p107">Участник группы реагирования на инциденты оценивает уровень серьезности события и его последствия. Оценка, основанная на полученных сведениях, может привести к дальнейшему обращению к группе по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a54-133">***3. Диагностика***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-133">***3 - Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-134">Специалисты по реагированию выполняют технический или криминалистический анализ, определяют стратегию сдерживания, устранения и решения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-135">Если группа безопасности считает, что данные клиента могли быть предоставлены незаконному и несанкционированному лицу, параллельно начинается выполнение процесса уведомления клиента об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span>|
| <span data-ttu-id="56a54-136">***4. Стабилизация и восстановление***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-136">***4 - Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-p109">Чтобы устранить проблему, группа реагирования на инциденты создает план восстановления. Меры по сдерживанию кризиса, такие как помещение систем в карантин, могут предприниматься немедленно, параллельно с диагностикой. После устранения непосредственных угроз потребуется больше времени на их полное устранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a54-140">***5. Закрытие и анализ***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-140">***5 - Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-141">По завершении группа реагирования на инциденты анализирует работу и создает отчет, в котором кратко излагаются сведения об инциденте, чтобы пересмотреть политики, процедуры и процессы и предотвратить повторение события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="56a54-142">В [этом техническом документе ](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) описывается, как Майкрософт анализирует, управляет и реагирует на инциденты, связанные с безопасностью, в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p110">Процессы, которые использует Microsoft Azure, разработаны для обнаружения событий, ставящих под угрозу конфиденциальность, целостность и доступность служб Azure. Несколько событий могут инициировать исследование:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a54-145">Автоматические системные уведомления, отправляемые через внутренние платформы мониторинга и оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-145">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-146">Эти оповещения могут поступать в виде предупреждений, основанных на анализе сигнатур (защита от вредоносных программ, обнаружение атаки), или через алгоритмы, предназначенные для отслеживания активности и оповещения об аномалиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-146">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-147">Отчеты из служб Microsoft, запущенных в Microsoft Azure и Azure для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-p112">Уязвимости в системе безопасности передаются в [центр Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) через <secure@microsoft.com>. MSRC работает с партнерами и исследователями со всего мира для предотвращения инцидентов и повышения безопасности продуктов Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p112">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-150">Отчеты клиентов с [портала поддержки клиентов](http://www.windowsazure.com/support/contact/) или портала управления Microsoft Azure и Microsoft Azure для государственных организаций, в которых говорится о подозрительной активности в инфраструктуре Azure (в отличие от активности в сфере ответственности клиента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](http://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-p113">Действия ["красных" и "синих" команд](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) безопасности. В этой стратегии "красная команда" (высококвалифицированные эксперты по безопасности Microsoft) используется для выявления и атаки потенциально уязвимых мест в Azure. "Синяя команда" должна обнаружить действия "красной команды" и защититься от них. Действия обоих команд используются, чтобы проверить эффективность мер реагирования на нарушение безопасности Azure. Действия "красных" и "синих" команд выполняются в соответствии с правилами с целью защиты данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p113">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure. The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56a54-p114">Эскалации, выполняемые операторами служб Azure. Сотрудники Майкрософт обучены определять потенциальные проблемы безопасности и передавать их на рассмотрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p114">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="56a54-158">Реагирование на нарушения безопасности данных в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-158">Azure’s Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p115">Майкрософт назначает исследованию соответствующий приоритет и уровень серьезности, определяя функциональные последствия, возможность восстановления, а также информационное воздействие инцидента. Приоритет и серьезность могут меняться в ходе исследования с учетом новых данных и выводов. События безопасности, которые включают неизбежный или подтвержденный риск для данных клиента, рассматриваются как чрезвычайно серьезные и над ними работают круглосуточно до разрешения проблемы. Microsoft Azure классифицирует информационное воздействие инцидента следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

|<span data-ttu-id="56a54-163">**Категория**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-163">**Category**</span></span>|<span data-ttu-id="56a54-164">**Определение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-164">**Definition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="56a54-165">***Нет***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-165">***None***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-166">Информация не была перехвачена, изменена, удалена или скомпрометирована иным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a54-167">***Нарушение конфиденциальности***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-167">***Privacy Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-168">Был получен доступ к конфиденциальным персональным данным налогоплательщиков, сотрудников, бенефициаров и т. д., или произошла их утечка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a54-169">***Нарушение безопасности защищаемой информации***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-169">***Proprietary Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-170">Был получен доступ к защищаемой информации, а именно защищаемой критической информации инфраструктуры (PCII), или произошла ее утечка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="56a54-171">***Потеря целостности данных***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-171">***Integrity Loss***</span></span> | <span data-ttu-id="56a54-172">Конфиденциальная или защищаемая информация была изменена или удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span> |

<span data-ttu-id="56a54-p116">Группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, работает с инженерами и экспертами по безопасности Microsoft Azure, чтобы классифицировать события на основе собранных данных. Событие безопасности можно классифицировать как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a54-p117">**Ложное срабатывание.** Событие, которое соответствует критериям обнаружения, но, как выясняется, относится к обычной практике ведения бизнеса и может быть отфильтрованным. Служба поддержки определяет причину ложных срабатываний и устраняет их систематическим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p117">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-177">**Инцидент безопасности.** Инцидент, в котором незаконный доступ к данным клиента или службы поддержки, хранящихся на оборудовании либо объектах Майкрософт, а также несанкционированный доступ к оборудованию либо объектам, приводит к потери, раскрытию или изменению данных клиента или данных службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-177">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-178">**Инцидент безопасности, сообщаемый клиентом (CRSI).** Незаконный или несанкционированный доступ к системам Майкрософт, оборудованию или объектам, что приводит к раскрытию, изменению или потере данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-178">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a54-p118">**Нарушение конфиденциальности.** Подтип инцидента, связанного с безопасностью персональных данных. Процедуры обработки ничем не отличаются от инцидента, связанного с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p118">**Privacy Breach:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-181">Чтобы объявить CRSI, сотрудники Майкрософт должны установить, что с большой вероятностью произошел несанкционированный доступ к данным клиента и/или соответствующее уведомление должно отправляться согласно юридическим или договорным обязательствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-181">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-182">Желательно, но не обязательно, чтобы были известны конкретные процедуры воздействия на клиентов, доступа к ресурсам и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-182">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-183">Как правило, инцидент объявляется как CRSI по завершении стадии диагностики для инцидента безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-183">An incident is generally declared a CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-184">Однако в любой момент может быть объявлена необходимость во всех соответствующих сведениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-184">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-185">Чтобы приступить к процессу уведомления о клиентских инцидентах, диспетчер инцидентов безопасности должен найти убедительные доказательства заявленного инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-185">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p120">В ходе исследования группа реагирования на нарушения безопасности тесно сотрудничает и консультируется с юристами со всего мира, чтобы убедиться, что исследование выполняется в соответствии с правовыми обязательствами и обязательствами перед клиентами. Кроме того, существуют значительные ограничения на просмотр системы и данных клиента, обработки в различных операционных системах. Конфиденциальные данные, а также данные клиента, не переносятся из рабочей среды без письменного разрешения менеджера по инцидентам, записанного в соответствующем билете об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p121">Майкрософт проверяет, успешно ли ограничен риск для бизнеса и клиентов и реализованы ли исправительные меры. При необходимости предпринимаются шаги по устранению непосредственных угроз безопасности, связанных с событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-191">Кроме того, Майкрософт выполняет внутренний анализ нарушений безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-191">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-192">В рамках этого процесса оцениваются достаточность реакции и операционные процедуры, а также определяются и реализуются обновления, необходимые для реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, и подобные процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-192">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-193">Внутренние анализы нарушений безопасности данных — строго конфиденциальные документы, которые недоступны для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-193">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-194">Тем не менее, анализы могут обобщаться и включаться в другие уведомления о событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-194">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-195">Эти отчеты предоставляются внешним аудиторам в ходе плановой проверки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-195">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure’s routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="56a54-196">Уведомление клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-196">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p123">Microsoft Azure уведомляет клиентов и регулирующие органы о нарушениях безопасности данных. Майкрософт полагается на сложное внутреннее деление в работе Azure. Журналы потоков данных также надежны. В результате большинство инцидентов затрагивают только отдельных клиентов. Цель — предоставить клиентам точное, своевременное и требующее действия уведомление при нарушении безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p123">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p124">После объявления CRSI клиент немедленно получает уведомление, если такое уведомление не представляет угрозы безопасности. Как правило, процесс подготовки уведомлений происходит во время исследования инцидента. Уведомления доставляются клиенту не более чем через 72 часа с момента объявления о нарушении, *кроме* следующих случаев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p124">After the declaration of a CRSI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a54-205">Майкрософт считает, что отправка уведомления увеличивает риск для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-205">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-206">Например, отправка уведомления может предупредить злоумышленника, что приведет к невозможности исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-206">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a54-207">Другие необычные или экстремальные обстоятельства, проверенные юридическим отделом корпорации Майкрософт CELA и исполнительным менеджером по вопросам инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-207">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-208">Microsoft Azure предоставляет клиентам детальную информацию, что позволяет проводить внутренние расследования, а также помогает выполнять обязательства перед пользователями, не задерживая при этом отправку уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-208">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-209">Уведомление о нарушении безопасности персональных данных будет доставлено клиенту любым способом, который выберет Майкрософт, включая электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-209">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-210">Уведомление о нарушении безопасности данных будет доставлено списку контактов по безопасности, указанных в центре безопасности Azure, который можно настроить следуя [рекомендациям по реализации](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-210">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security center, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="56a54-211">Если контактная информация не указана в центре безопасности Azure, уведомление отправляется одному или нескольким администраторам в подписке на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-211">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification will be sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-212">Чтобы уведомление было успешно доставлено, клиент должен проверять контактную информацию администраторов на всех порталах подписок и веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-212">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p127">Команда Microsoft Azure или Azure для государственных организаций также может уведомить дополнительный персонал Майкрософт, например службу поддержки пользователей и менеджеров по работе с клиентами или менеджеров по технической поддержке. Эти люди взаимодействуют с клиентом и упрощают процесс быстрого исправления<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p127">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

## <a name="microsoft-intune-data-breach"></a><span data-ttu-id="56a54-215">Нарушение безопасности данных Microsoft InTune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-215">Microsoft InTune Data Breach</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-p128">Microsoft Intune — это ключевой компонент облачного сервиса Microsoft Enterprise Mobility + Security. Чтобы поддержать стратегию управления данными, все облачные службы разработаны по принципам "Конфиденциальность и безопасность как часть структуры" и "Конфиденциальность и безопасность как стандартная установка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-p128">Microsoft Intune is key component of the Microsoft Enterprise Mobility and Security Suite cloud service offering. To support the data governance strategy, all Microsoft cloud services are developed with the Microsoft Privacy and Security by Design and Privacy and Security by Default methodologies.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-218">Таким образом к облачной службе Microsoft Intune применяются те же технические и организационные меры, которые служба поддержки Microsoft Azure принимает для защиты от нарушения безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-218">As such Microsoft Intune ‘s cloud service offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-219">Следовательно, вся информация, изложенная в документе "Нарушение безопасности данных Microsoft Azure" относится и к службе Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-219">Therefore, any information documented in the “Microsoft Azure Data Breach” notification document here is analogous to the Microsoft Intune service as well.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-220">Например, у Microsoft Intune тот же процесс реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, и жизненный цикл (с этапа 1 "Обнаружение" по этап 5 "Закрытие и анализ"), а также одинаковый процесс уведомления клиента об инциденте безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-220">For example, Microsoft Intune has the same Security Incident Response Process and Lifecycle (Stage 1: Detect through Stage 5<strong>:</strong> Close and Postmortem) and also the same Customer Security Incident Notification process.</span></span> <span data-ttu-id="56a54-221">Кроме того, Microsoft Intune выполняет свои обязательства перед клиентами Microsoft Office 365, использующими Intune, уведомляя их о нарушении безопасности данных, работая непосредственно с командой Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-221">In addition, Microsoft Intune also fulfills its obligations for Breach Notification for any Microsoft O365 customers using Intune by working directly with the Microsoft O365 team.</span></span>

<span data-ttu-id="56a54-222">Дополнительные информацию о том, как Майкрософт обнаруживает нарушения безопасности персональных данных и реагирует на них, см. в статье [Уведомление о нарушениях безопасности данных согласно требованиям GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) на портале Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-222">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>


## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="56a54-223">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-223">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="56a54-224">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a54-224">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
