---
title: Dynamics 365 и уведомление о нарушении безопасности согласно требованиям GDPR
description: Информация о том, как Dynamics 365 защищает от нарушений безопасности персональных данных и как Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Dynamics 365, Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
author: BrendaCarter
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: bcarter
manager: laurawi
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 5bdaa174a4701466ce9f7bd4975221ab95c1cb45
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26870692"
---
# <a name="dynamics-365-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="7548e-104">Dynamics 365 и уведомление о нарушении безопасности, определенное GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-104">Dynamics 365 and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-105">Dynamics 365 серьезно относится к выполнению своих обязательств, определенных в Общем регламенте по защите данных (GDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-105">Dynamics 365 takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.Microsoft Dynamics 365 Data Breach</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p101">Корпорация Майкрософт постоянно работает над тем, чтобы предоставлять клиентам Dynamics 365 службы корпоративного уровня с высокой степенью защиты. В этом разделе представлены краткие сведения о том, как Microsoft Dynamics 365 обеспечивает защиту от инцидентов безопасности и нарушений безопасности данных, а также реагирует на такие нарушения и оповещает о них своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p101">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers. The information in this section provides a summary of how Microsoft Dynamics 365 protects against security incident/data breach and the process we follow to respond and notify our customers.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="7548e-108">Встроенные функции безопасности Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-108">Microsoft Dynamics 365 Built-In Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p102">Microsoft Dynamics 365 использует преимущества инфраструктуры облачных служб и встроенные функции безопасности, чтобы обеспечить защиту данных за счет соответствующих мер и механизмов. Кроме того, Dynamics 365 предоставляет оперативный доступ к данным, а также возможность совместной работы благодаря конфиденциальности и целостности данных в следующих областях: [удостоверение безопасности, защита данных, безопасность на основе ролей и управление угрозами](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p102">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

#### <a name="incident-response-training"></a><span data-ttu-id="7548e-111">Обучение реагированию на инциденты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-111">Incident Response Training</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p103">Всем сотрудникам, работающим над Microsoft Dynamics 365, предоставляются учебные материалы по инцидентам безопасности и процедурам реагирования в соответствии с их ролью. Каждый новый сотрудник Microsoft Dynamics 365 проходит обучение, а затем ежегодную переподготовку. Обучающий курс дает базовое понимание подхода к безопасности, применяемого в корпорации Майкрософт, поэтому по его окончании все сотрудники знают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p103">Each employee working on Microsoft Dynamics 365 is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role. Every Microsoft Dynamics 365 employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter. The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft’s approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-115">определение инцидента безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-115">The definition of a security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-116">сферу ответственности каждого сотрудника по уведомлению об инцидентах безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-116">The responsibility of all employees to report security incidents;</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-117">как передать потенциальный инцидент на рассмотрение группе реагирования на инциденты безопасности Dynamics 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-117">How to escalate a potential security incident to Dynamics 365 Security Incident Response team;</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-118">как группа реагирования на инциденты безопасности Dynamics 365 обрабатывает инцидент;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-118">How the Dynamics 365 Security incident Response team responds to security incident;</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-119">отдельные проблемы, связанные с конфиденциальностью, в частности с конфиденциальностью клиентов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-119">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy;</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-120">где найти дополнительную информацию о безопасности и конфиденциальности, а также контактную информацию для передачи данных на рассмотрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-120">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts.</span></span>

#### <a name="how-does-microsoft-dynamics-365-define-security-incident-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="7548e-121">Как Microsoft Dynamics 365 определяет инциденты безопасности и потенциальные нарушения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-121">How does Microsoft Dynamics 365 define Security Incident/ Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p104">К инциденту безопасности или нарушению безопасности данных относятся такие события, как неправомерный доступ к данным клиента, хранящимся на оборудовании или в производственных помещениях корпорации Майкрософт, либо несанкционированный доступ к такому оборудованию или производственным помещениям, которые могут привести к потере, раскрытию или изменению данных клиента. Цель Майкрософт при реагировании на инциденты и нарушения безопасности — защитить данные клиента и службы Dynamics 365. Подход Майкрософт к управлению инцидентами безопасности соответствует специальной публикации (SP) [Национального института стандартов и технологий](https://www.nist.gov/) (NIST) за номером [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p104">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the [National Institute of Standards and Technology](https://www.nist.gov/) (NIST) Special Publication (SP) [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p105">Майкрософт не отслеживает инциденты безопасности и не реагирует на них, если они находятся в сфере ответственности клиента. Нарушение безопасности со стороны клиента не обрабатывается как инцидент безопасности Dynamics 365 и требует принятия необходимых мер на стороне клиента. При реагировании на инцидент клиент может взаимодействовать со службой поддержки Microsoft Dynamics 365, если имеются соответствующие контракты на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as a Dynamics 365 security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Dynamics 365 customer support, given appropriate service contracts.</span></span>

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="7548e-128">Обнаружение потенциальных нарушений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-128">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p106">Dynamics 365 реагирует на потенциальное нарушение безопасности данных согласно процедуре, входящей в план управления инцидентами Microsoft Dynamics 365. Реагирование на связанный с безопасностью инцидент в Dynamics 365 включает пять этапов: обнаружение, оценка, диагностика, стабилизация и закрытие. В ходе исследования группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, может чередовать этапы диагностики и стабилизации. Ниже приведен обзор процесса реагирования на инцидент, связанный с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p106">Dynamics 365 responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Dynamics 365 incident management plan. Dynamics 365 security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="7548e-133">Этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-133">Stage</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="7548e-134">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-134">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-135">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-135">1</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-136">Обнаружение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-136">Detect</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-137">Первый показатель того, что началось исследование события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-137">First indication of an event investigation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-138">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-138">2</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-139">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-139">Assess</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-p107">Участник группы реагирования на инциденты оценивает уровень серьезности события и его последствия. Оценка, основанная на полученных сведениях, может привести к дальнейшему обращению к группе по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-142">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-142">3</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-143">Диагностика и изучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-143">Diagnose/ Investigate</span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="7548e-144">Специалисты по реагированию выполняют технический или криминалистический анализ, определяют стратегию сдерживания, устранения и решения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-144">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7548e-145">Если группа безопасности считает, что данные клиента могли быть предоставлены незаконному или несанкционированному лицу, параллельно начинается процесс уведомления клиента об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-145">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, parallel execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-146">4</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-147">Стабилизация и восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-147">Stabilize and Recover</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-p108">Чтобы устранить проблему, группа реагирования на инциденты создает план восстановления. Меры по сдерживанию кризиса, такие как помещение систем в карантин, могут предприниматься немедленно, параллельно с диагностикой. После устранения непосредственных угроз потребуется больше времени на их полное устранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p108">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-151">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-151">5</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-152">Закрытие и анализ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-152">Close and Post-Mortem</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="7548e-153">По завершении группа реагирования на инциденты анализирует работу и создает отчет, в котором кратко излагаются сведения об инциденте, чтобы пересмотреть политики, процедуры и процессы и предотвратить повторение события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-153">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="7548e-154">Технический документ [Управление инцидентами безопасности в Dynamics](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) описывает, как Майкрософт анализирует инциденты безопасности в Dynamics 365, управляет ими, а также реагирует на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-154">The [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p109">Процессы обнаружения, которые использует Microsoft Dynamics 365, разработаны для распознавания событий, ставящих под угрозу конфиденциальность, целостность и доступность служб Dynamics 365. Несколько событий могут инициировать исследование:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p109">The detection processes used by Microsoft Dynamics 365 are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Dynamics 365 services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p110">Эти оповещения могут поступать в виде предупреждений, основанных на анализе сигнатур (защита от вредоносных программ, обнаружение атаки), или через алгоритмы, предназначенные для отслеживания активности и оповещения об аномалиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p110">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-159">Уведомления первых сторон, которые используют службы Microsoft Dynamics 365, развернутые в публичном и национальном облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-159">First party reports running Microsoft Dynamics 365 services deployed in Public Cloud and Microsoft Dynamics 365 services deployed in Sovereign Cloud.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p111">Уязвимости в системе безопасности передаются в [центр Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) по адресу <secure@microsoft.com>. MSRC работает с партнерами и исследователями со всего мира для предотвращения инцидентов и повышения безопасности продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p111">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-162">Отчеты клиентов, которые описывают подозрительную активность, относящуюся к службам Microsoft Dynamics 365 (в отличие от активности, возникающей в области ответственности клиента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-162">Customer reports that describe suspicious activity attributed to the Microsoft Dynamics 365 Services (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p112">Действия ["красных" и "синих" команд](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) безопасности. В этой стратегии "красная команда" (высококвалифицированные эксперты по безопасности) используется для выявления и атаки потенциально уязвимых мест в Microsoft Dynamics 365. "Синяя команда" должна обнаружить действия "красной команды" и защититься от них. Действия обоих команд используются, чтобы проверить эффективность мер реагирования на нарушение безопасности Dynamics 365. Действия "красных" и "синих" команд выполняются в соответствии с требованиями ответственности с целью защиты данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p112">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red team of offensive security experts to uncover and attack potential weaknesses in Microsoft Dynamics 365 services. The security response Blue team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Microsoft Dynamics 365 security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under requirements of responsibility to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p113">Эскалации, выполняемые операторами служб Microsoft Dynamics 365. Сотрудники Майкрософт обучены определять потенциальные проблемы безопасности и передавать их на рассмотрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p113">Escalations by operators of Microsoft Dynamics 365 services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

#### <a name="microsoft-dynamics-365-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="7548e-170">Реагирование на нарушение безопасности данных в Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-170">Microsoft Dynamics 365 Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p114">Майкрософт назначает исследованию соответствующий приоритет и уровень серьезности, определяя функциональные последствия, возможность восстановления, а также информационное воздействие инцидента. Приоритет и серьезность могут меняться в ходе исследования с учетом новых данных и выводов. События безопасности, которые включают неизбежный или подтвержденный риск для данных клиента, рассматриваются как важные, и над ними работают круглосуточно до разрешения проблемы. Microsoft Dynamics 365 определяет нарушение конфиденциальности как нарушение безопасности "персональных данных конечных пользователей веб-служб или сотрудников Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p114">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Dynamics 365 defines privacy breach as a breach of “personal data of an online service end user or Microsoft employees.”</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p115">Группа реагирования на инциденты безопасности работает с инженерами и экспертами по безопасности Microsoft Dynamics 365, чтобы классифицировать событие на основе собранных данных. Событие безопасности можно классифицировать как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p115">The Security Response Team works with Microsoft Dynamics 365 Security Engineers and Subject Matter Experts (SMEs) to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p116">**Ложное срабатывание.** Событие, которое соответствует критериям обнаружения, но, как выясняется, относится к обычной практике ведения бизнеса и, возможно, должно отфильтроваться. Служба поддержки определяет причину ложных срабатываний и систематически устраняет их, используя источники обнаружения и тонкую <span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>настройку при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p116">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-179">**Инцидент безопасности.** Инцидент, в котором незаконный доступ к данным клиента или данным службы поддержки, хранящимся на оборудовании либо в производственных помещениях Майкрософт, а также несанкционированный доступ к такому оборудованию либо производственным помещениям, приводит к потере, раскрытию или изменению данных клиента или данных службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-179">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-180">**Инцидент безопасности, сообщаемый клиентом (CRSI).** Незаконный или несанкционированный доступ к системам, оборудованию или производственным помещениям Майкрософт, приводящий к раскрытию, изменению или потере данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-180">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** Unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p117">**Инцидент конфиденциальности.** Подтип инцидента, связанного с безопасностью персональных данных. Процедуры обработки ничем не отличаются от инцидента, связанного с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p117">**Privacy Incident:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p118">Чтобы объявить CRSI, Майкрософт должна определить, что произошел или с большой долей вероятности произошел несанкционированный доступ к данным клиента и/или по закону либо договору клиент должен получить уведомление. Желательно, но не обязательно, знать степень воздействия на клиента, доступ к ресурсам и действия по исправлению. Инцидент обычно объявляют CRSI после заключения на этапе диагностики инцидента. Тем не менее, при наличии всей необходимой информации его можно объявить в любой момент. Для начала процедуры уведомления клиентов об инциденте менеджер должен установить факт того, что событие произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p118">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident; however, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p119">В ходе исследования группа реагирования на нарушения безопасности тесно сотрудничает и консультируется с юристами со всего мира, чтобы убедиться, что исследование выполняется в соответствии с правовыми обязательствами и обязательствами перед клиентами. Кроме того, существуют значительные ограничения на просмотр системы и данных клиента, обработки в различных операционных системах. Конфиденциальные данные, а также данные клиента, не переносятся из рабочей среды без письменного разрешения менеджера по инцидентам, записанного в соответствующем билете об инциденте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p119">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p120">Майкрософт проверяет, успешно ли ограничен риск для бизнеса и клиентов и реализованы ли исправительные меры. При необходимости предпринимаются шаги по устранению непосредственных угроз безопасности, связанных с событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p120">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p121">Кроме того, Майкрософт выполняет внутренний анализ нарушений безопасности данных. В рамках этого процесса оцениваются достаточность реакции и операционные процедуры, а также определяются и реализуются обновления, необходимые для внутренних политик безопасности, и подобные процедуры. Внутренние анализы нарушений безопасности данных — это высоко конфиденциальные документы, которые недоступны для клиентов. Тем не менее, анализы могут обобщаться и включаться в другие уведомления о событиях. Эти отчеты предоставляются внешним аудиторам в ходе плановой проверки Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p121">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to Microsoft’s internal security policies or related processes are identified and implemented. Internal post-mortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Post-mortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Dynamics 365 routine audit cycle.</span></span>

#### <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="7548e-197">Уведомление клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-197">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p122">Microsoft Dynamics 365 уведомляет клиентов и регулирующие органы о нарушениях безопасности данных. Майкрософт полагается на сложное внутреннее деление в работе служб Dynamics 365. Журналы потоков данных также надежны. В результате большинство инцидентов затрагивают только отдельных клиентов. Цель — предоставить клиентам точное, своевременное и требующее действия уведомление при нарушении безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p122">Microsoft Dynamics 365 notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Dynamics 365 services. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p123">После объявления CRSI клиент немедленно получает уведомление, если такое уведомление не представляет угрозы безопасности. Как правило, процесс подготовки уведомлений происходит во время исследования инцидента. Уведомления оперативно доставляются клиенту с момента объявления о нарушении, *кроме* следующих случаев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p123">The notification process upon a declared CRSI will occur as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered promptly from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-p124">Майкрософт считает, что отправка уведомления увеличивает риск для других клиентов. Например, отправка уведомления может предупредить злоумышленника, что приведет к невозможности исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p124">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7548e-208">Другие необычные или экстремальные обстоятельства, проверенные юридическим отделом корпорации Майкрософт и исполнительным менеджером по вопросам инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-208">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-209">Microsoft Dynamics 365 предоставляет клиентам детальную информацию, что позволяет проводить внутренние расследования, а также помогает выполнять обязательства перед пользователями, не задерживая при этом отправку уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-209">Microsoft Dynamics 365 provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p125">Уведомление о нарушении безопасности персональных данных будет доставлено клиенту любым способом, который выберет Майкрософт, включая электронную почту. Уведомление о нарушении безопасности данных будет доставлено в список контактов/администраторов клиента (только затронутых заказчиков), предоставленных в Центре безопасности Office, который настраивает администратор клиента/заказчика. Чтобы уведомление было успешно доставлено, клиент должен проверять контактную информацию администраторов на всех порталах подписок и веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p125">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email. Notification of a data breach will be delivered to the list of customer contacts/ admins (only affected tenants) provided in Office Security Center, which is configurable by the customer/ tenant admin. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="7548e-p126">Команда Microsoft Dynamics 365 также может уведомить дополнительный персонал Майкрософт, например службу поддержки пользователей и менеджеров по работе с клиентами или менеджеров по технической поддержке. Эти люди взаимодействуют с клиентом и упрощают процесс быстрого исправления.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-p126">The Microsoft Dynamics 365 team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="7548e-214">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-214">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="7548e-215">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7548e-215">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)