---
title: Оценка влияния на защиту данных
description: Эти документы предоставляют управляющим данными информацию. которая поможет им определить, требуется ли оценка DPIA, и если да, то какие сведения необходимо в нее включить.
keywords: Оценка влияния на защиту данных, DPIA, Dynamics 365, профессиональные службы Майкрософт, Microsoft 365, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: c6f01e5b82d0021c4698dfa7b4fddc5152c7d737
ms.sourcegitcommit: 33242c260439de0d8db41247e9414913f24adc22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "38749965"
---
# <a name="data-protection-impact-assessment-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="01660-104">Оценка влияния на защиту данных в рамках GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-104">Data Protection Impact Assessment for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="01660-105">Общий регламент по защите данных (GDPR) вводит новые правила для организаций, предоставляющих товары и услуги жителям Европейского союза (ЕС) или занимающихся сбором и анализом данных резидентов ЕС, независимо от того, где находитесь вы или ваше предприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="01660-106">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Сводка по GDPR](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span> <br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrOQE] 

<span data-ttu-id="01660-107">В этом документе вы можете получить сведения относительно оценки влияния на защиту данных (DPIA) в рамках GDPR при использовании продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-107">This document guides you to information regarding Data Protection Impact Assessments (DPIAs) under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="01660-108">Термины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="01660-109">Полезные определения терминов GDPR, используемых в этом документе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="01660-110">*Управляющий данными (управляющий)* — юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-110">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="01660-111">*Персональные данные* и *субъект данных* — все сведения, относящиеся к определенному или определяемому физическому лицу ("субъект данных"). Определяемым физическим лицом считается лицо, которого можно прямо или косвенно определить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-111">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="01660-112">*Обработчик* — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-112">*Processor:* A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="01660-113">*Данные клиента* — это данные, которые создаются и хранятся в ходе повседневной работы компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-113">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dpia"></a><span data-ttu-id="01660-114">Что такое DPIA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-114">What is a ToolTip?</span></span>

<span data-ttu-id="01660-115">В рамках GDPR управляющие данными должны подготовить оценку влияния на защиту данных (DPIA) для операций, которые "могут привести к высокому риску нарушения прав и свобод физических лиц".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-115">The GDPR requires controllers to prepare a Data Protection Impact Assessment (DPIA) for operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span> <span data-ttu-id="01660-116">Продукты и службы Майкрософт не имеют характеристик, требующих DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-116">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="01660-117">Однако это продукты и службы с широкими возможностями настройки, поэтому иногда конфигурация Майкрософт может требовать DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-117">However, because Microsoft products and services are highly customizable, a DPIA may be needed depending on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="01660-118">Корпорация Майкрософт не контролирует такие данные и практически не имеет соответствующих аналитических сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-118">But as the data processor, Microsoft has no control over such use and typically would have little or no insight into such use.</span></span> <span data-ttu-id="01660-119">Управляющим данными необходимо определить, какое использование данных является надлежащим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-119">You, as a data controller must determine appropriate uses of their data.</span></span>

## <a name="dpia-in-action"></a><span data-ttu-id="01660-120">Выполнение DPIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-120">DPIA in Action</span></span>

<span data-ttu-id="01660-121">Руководство по DPIA применимо к Office 365, Azure, Dynamics 365, службе поддержки и профессиональному обслуживанию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-121">The DPIA guidance applies to Office 365, Azure, Dynamics 365, and Microsoft Support and Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="01660-122">В этом руководстве рассматриваются следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-122">That guidance includes consideration of:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01660-123">**Когда требуется DPIA?** Рассматривая вопрос о необходимости DPIA, следует учесть перечисленные ниже факторы риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-123">**When is a DPIA needed?**: The risk factors listed below should be addressed when considering whether to complete a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="01660-124">Другие факторы потенциального риска и дополнительные сведения см. в части 1 каждой инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-124">Other potential factors and further details are found in Part 1 of each of the guidelines.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="01660-125">Систематическая расширенная оценка данных на основе автоматизированной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-125">A systematic and extensive evaluation of data based on automated processing.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-126">Масштабная обработка определенных категорий данных (данные, используемые для уникальной идентификации физического лица) или персональных данных о судимостях и преступлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-126">Processing on a large scale of special categories of data (data revealing information uniquely identifying a natural person), or of personal data relating to criminal convictions and offenses.</span></span>
    - <span data-ttu-id="01660-127">Масштабное систематическое отслеживание общедоступной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-127">A systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>

    <span data-ttu-id="01660-128">В GDPR поясняется: "Обработка персональных данных не считается масштабной, если это обработка персональных данных пациентов или клиентов отдельным врачом, другим сотрудником здравоохранения или юристом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-128">1 With respect to the criteria that the processing be on a “large scale,” Recital 91 of the GDPR clarifies that: “The processing of personal data should not be considered to be on a large scale if the processing concerns personal data from patients or clients by an individual physician, other health care professional, or lawyer.</span></span> <span data-ttu-id="01660-129">В таких случаях оценка влияния на защиту данных не обязательна".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-129">In such cases, a data protection impact assessment should not be mandatory.”</span></span>

2. <span data-ttu-id="01660-130">\*\*Что требуется для выполнения DPIA? \*\*: DPIA предоставляет подробные сведения о планируемой обработке, которые описаны в части 2 руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-130">**What is required to complete a DPIA?**: A DPIA should provide specific information about the intended processing, which is detailed in Part 2 of the guidance.</span></span> <span data-ttu-id="01660-131">Эти сведения включают следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-131">That information includes:</span></span>

    - <span data-ttu-id="01660-132">Оценка необходимости и пропорциональности операций обработки данных по отношению к целям DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-132">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the purpose of the DPIA.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-133">Оценка рисков для прав и свобод физических лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-133">an assessment of the risks to the rights and freedoms of natural persons; and</span></span>
    - <span data-ttu-id="01660-134">Предполагаемые меры по устранению рисков, в том числе меры предосторожности, меры безопасности и механизмы для обеспечения защиты персональных данных и соблюдения требований GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-134">The measures envisaged to address the risks, including safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and to demonstrate compliance with the GDPR taking into account the rights and legitimate interests of data subjects and other persons concerned</span></span>
    - <span data-ttu-id="01660-135">Цели обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-135">Purpose(s) of processing</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-136">Категории обрабатываемых персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-136">Categories of personal data processed</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-137">Хранение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-137">Data retention</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-138">Размещение и передача персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-138">Location and transfers of personal data</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-139">Предоставление данных сторонним субобработчикам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-139">Data sharing with third-party subprocessors</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-140">Предоставление данных независимым третьим сторонам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-140">Data sharing with independent third-parties</span></span>  
    - <span data-ttu-id="01660-141">Права субъектов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-141">Data subject rights</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="01660-142">Дополнительные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-142">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="01660-143">Конкретные сведения, которые могут быть важны для вашей реализации Майкрософт, см. ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-143">Specific details that may be relevant to your Microsoft implementation are below.</span></span>

- <span data-ttu-id="01660-144">[Office 365](gdpr-dpia-office365.md). Этот документ применим к приложениям и службам Office 365, включая, в том числе, Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype для бизнеса и Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-144">[Office 365](gdpr-dpia-office365.md): This document applies to Office 365 applications and services, including but not limited to Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="01660-145">Дополнительные сведения см. в таблицах [1](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed) и [2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-145">Refer to Tables [1](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed) and [2](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia) for more details.</span></span>  
- <span data-ttu-id="01660-146">[Azure](gdpr-dpia-azure.md). Клиентам рекомендуется сотрудничать с уполномоченными по защите личных данных и юрисконсультами, чтобы определить необходимость выполнения DPIA и ее содержимое в связи с использованием Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-146">Customers are encouraged to work with their privacy officers and legal counsel to determine the necessity and content of any DPIAs related to their use of Microsoft Azure or any other Microsoft online service.</span></span>  
- <span data-ttu-id="01660-147">[Dynamics 365](gdpr-dpia-dynamics.md). Содержимое DPIA может отличаться в зависимости от того, какие инструменты Dynamics 365 вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-147">[Dynamics 365](gdpr-dpia-dynamics.md): The contents of a DPIA may vary according to which Dynamics 365 tools you are employing.</span></span> <span data-ttu-id="01660-148">Конкретные сведения см. в [части 2 "Содержимое DPIA"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-dynamics#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-148">For specific details refer to [Part 2 Contents of a DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-dynamics#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>
- <span data-ttu-id="01660-149">[Служба поддержки и профессионального обслуживания Майкрософт](gdpr-dpia-prof-services.md). Профессиональные услуги не предполагают определенной стандартной или автоматизированной обработки данных и не предназначены для обработки особых категорий данных или выполнения задач, которые упрощают или требуют наблюдения за общедоступными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-149">[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-dpia-prof-services.md): Professional Services does not conduct certain routine or automated data processing, nor is it intended to process special categories or perform tasks that facilitate or require monitoring of publicly accessible data.</span></span> <span data-ttu-id="01660-150">Дополнительные сведения см. в разделе [Часть 1. Определение необходимости выполнения DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-150">For details see [Part 1 — Determining Whether a DPIA is needed](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span> <span data-ttu-id="01660-151">Управляющие данными должны рассматривать описанные выше элементы DPIA, а также любые другие важные факторы в контексте конкретной реализации и использования профессиональных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-151">Controllers must consider the DPIA elements outlined above, along with any other relevant factors, in the context of the controller’s specific implementations and uses of Professional Services.</span></span> <span data-ttu-id="01660-152">Сведения о профессиональных услугах см. в разделе [Часть 2. Содержимое DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-152">For Professional Services information, see [Part 2 — Contents of a DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-prof-services#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="01660-153">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-153">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="01660-154">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01660-154">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
