---
title: Уведомление о нарушении
description: Сведения о том, как службы Майкрософт обеспечивают защиту от нарушений безопасности персональных данных и как корпорация Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 2bd14e70012fa2e3d6f71972005060bd83713d49
ms.sourcegitcommit: c201f5cc13d501e5207ebad166e42f90260af0c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35078949"
---
# <a name="gdpr-breach-notification"></a><span data-ttu-id="b320a-104">Уведомление о нарушении GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-104">GDPR Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-105">Общий регламент по защите данных (GDPR) вводит новые правила для организаций, предоставляющих товары и услуги жителям Европейского союза (ЕС) или занимающихся сбором и анализом данных резидентов ЕС, независимо от того, где находитесь вы или ваше предприятие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-106">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Сводка по GDPR](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrZgG] 

<span data-ttu-id="b320a-107">В этом документе вы сможете получить сведения об уведомлениях о нарушении согласно требованиям GDPR при использовании продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-107">This document leads you to information on the completion of Breach Notifications under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="what-constitute-a-breach-of-personal-data-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="b320a-108">Что считается нарушением безопасности персональных данных согласно GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-108">What constitute a breach of personal data under the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-109">Персональные данные — это любые сведения, касающиеся физического лица, которые могут быть использованы для прямой или косвенной идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-109">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-110">Нарушение безопасности персональных данных — это нарушение безопасности, ведущее к случайному или незаконному уничтожению или изменению передаваемых, хранящихся или обрабатываемых другим образом персональных данных, либо их потере, их несанкционированному разглашению или несанкционированному доступу к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-110">A personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="b320a-111">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-111">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-112">Полезные определения терминов GDPR, используемых в этом документе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-112">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="b320a-113">*Управляющий данными (управляющий)* — юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-113">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="b320a-114">*Персональные данные* и *субъект данных* — все сведения, относящиеся к определенному или определяемому физическому лицу ("субъект данных"). Определяемым физическим лицом считается лицо, которого можно прямо или косвенно определить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-114">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="b320a-115">*Обработчик* — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-115">*Processor.* A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="b320a-116">*Данные клиента* — это данные, которые создаются и хранятся в ходе повседневной работы компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-116">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="microsoft-and-breach-notification"></a><span data-ttu-id="b320a-117">Майкрософт и уведомление о нарушении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-117">Microsoft Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-118">Майкрософт со всей серьезностью относится к своим обязательствам, налагаемым Общим регламентом по защите данных (GDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-118">Microsoft Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-119">К нарушению безопасности/нарушению безопасности данных относят такие действия, как незаконный доступ к данным клиента, хранящимся на оборудовании Майкрософт или в производственных помещениях Майкрософт, или несанкционированный доступ к таким данным, что может привести к потере, раскрытию или изменению данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-119">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-61.</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-120">Как обработчик данных, корпорация Майкрософт предоставляет клиентам возможность соблюдения требований, предъявляемых к уведомлениям о нарушении GDPR, в качестве управляющих данными. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-120">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following:</span></span> <span data-ttu-id="b320a-121">Наши уведомления предоставляют сведения, необходимые для проведения такой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-121">Our notification provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-122">Майкрософт уведомляет клиентов о любых нарушениях безопасности личных данных, за исключением тех случаев, когда личные данные являются нечитаемыми (например, надежно зашифрованные данные при подтверждении целостности ключей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-122">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer’s DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, strongly encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-123">Управляющие данными несут ответственность за оценку риска для конфиденциальности данных и определение необходимости уведомления DPA клиента о нарушении безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-123">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-124">Корпорация Майкрософт предоставляет сведения, необходимые для проведения такой оценки, наряду с политикой соответствия требованиям GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-124">Microsoft provides the information needed, along with your GDPR compliance policy, to make that assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-125">Начальное уведомление содержит описание характера нарушения, приблизительных последствий для пользователя и, в соответствующих случаях, действий по устранению риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-125">Initial notification includes a description of the nature of the breach, approximate user impact, and mitigation steps (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="b320a-126">Если анализ не будет завершен к моменту начального уведомления, мы укажем следующие шаги и сроки очередного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-126">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span> <span data-ttu-id="b320a-127">Дополнительные информацию о том, как Майкрософт обнаруживает нарушения безопасности персональных данных и реагирует на них, см. в статье [Уведомление о нарушениях безопасности данных согласно требованиям GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) на портале Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-127">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b320a-128">Подробные сведения об уведомлениях о нарушении для определенных продуктов и услуг Майкрософт приведены ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-128">Details regarding breach notification for specific Microsoft products and services is given below.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b320a-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="b320a-130">Корпорация Майкрософт активно инвестирует в системы, процессы и персонал, чтобы снизить вероятность нарушения безопасности личных данных, а также быстро определять и устранять их последствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-130">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-131">Дополнительные сведения см. в статье [Инвестиции Office 365 в безопасность данных](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-131">Additional details can be read at [Office 365 Investments in Data Security](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span></span>

    <span data-ttu-id="b320a-132">Заказчик может узнать о нарушении и захотеть обратиться в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-132">A customer may become aware of a breach and wish to contact Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-133">В этом случае уведомите службу поддержки Майкрософт, она свяжется с технической службой для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-133">In this case, notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b320a-134">**[Azure](gdpr-breach-Azure.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-134">**[Azure](gdpr-breach-Azure.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="b320a-135">В корпорации Майкрософт круглосуточно действует глобальная служба реагирования на инциденты, чьей задачей является смягчение последствий атак на Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-135">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b320a-136">*Обнаружение нарушений*: поскольку и у корпорации Майкрософт, и у клиента есть обязательства по обеспечению безопасности, службы Azure используют модель общей ответственности в отношении безопасности и функционирования в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-136">*Detection of Breaches*: Since both Microsoft and the customer have security obligations, Azure services employ a shared responsibility model to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-137">Корпорация Майкрософт не отслеживает нарушения безопасности в рамках сферы ответственности клиента и не реагирует на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-137">Microsoft does not monitor or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-138">Реакция клиента на инцидент может включать сотрудничество со [Службой поддержки клиентов](https://azure.microsoft.com/support/options/) Azure при наличии соответствующих контрактов на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-138">Customer incident response may involve collaboration with Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-139">Microsoft Azure также предлагает различные службы (например, [Центр безопасности Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)), которые клиенты могут использовать для разработки мер реагирования на инциденты безопасности и управления такими мерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-139">Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

        <span data-ttu-id="b320a-140">Список событий, которые вызывают анализ нарушений в Microsoft Azure, см. в разделе [Обнаружение потенциальных нарушений](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure?#detection-of-potential-breaches).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-140">For a list of events that trigger a breach investigation in Microsoft Azure, see [Detection of Potential Breaches](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure?#detection-of-potential-breaches).</span></span> <span data-ttu-id="b320a-141">В статье [Azure и уведомление о нарушениях согласно требованиям GDPR](gdpr-breach-Azure.md) содержится дополнительная информация о том, как Майкрософт анализирует, управляет и реагирует на нарушения безопасности в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-141">[Azure and Breach Notification under the GDPR](gdpr-breach-Azure.md) further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b320a-142">*Реагирование на нарушения безопасности данных*: Корпорация Майкрософт определяет применимые уровни приоритета и серьезности нарушения путем изучения функционального воздействия, возможности восстановления и информационного воздействия инцидента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-142">*Data Breach Response*: Microsoft determines appropriate priority and severity levels of a breach by investigating the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-143">Приоритет и серьезность могут изменяться в процессе анализа по мере появления новых фактов и заключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-143">Priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span>
    <span data-ttu-id="b320a-144">Команда Майкрософт по реагированию на угрозы безопасности тесно сотрудничает с международными консультантами по правовым вопросам, помогая обеспечить проведение судебной экспертизы в соответствии с юридическими обязанностями и обязательствами перед клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-144">Microsoft’s security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-145">Эти процессы описаны в разделе [Реагирование на нарушения безопасности данных в Azure](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#azures-data-breach-response).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-145">These processes are detailed in [Azure’s Data Breach Response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#azures-data-breach-response).</span></span>

    - <span data-ttu-id="b320a-146">*Уведомление клиента*: Microsoft Azure уведомляет клиентов и регулирующие органы о нарушении безопасности данных в соответствии с установленными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-146">*Customer Notification*: Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-147">Уведомление клиенту доставляется в срок до 72 часов с момента заявления о нарушении, за исключением следующих обстоятельств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-147">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

        - <span data-ttu-id="b320a-148">Майкрософт считает, что отправка уведомления увеличивает риск для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-148">Microsoft believes the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b320a-149">При 72-часовом сроке некоторые сведения об инциденте могут оставаться доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-149">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-150">Они будут вам предоставлены по мере проведения анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-150">These will be provided to you as the investigation proceeds.</span></span>

        <span data-ttu-id="b320a-151">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Уведомление клиента](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#customer-notification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-151">Further details can be found in [Customer Notification](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure#customer-notification).</span></span>

3. <span data-ttu-id="b320a-152">**[Dynamics 365](gdpr-breach-Dynamics365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-152">**[Dynamics 365](gdpr-breach-Dynamics365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="b320a-153">Уведомление о нарушении обрабатывается по приведенной выше для Azure схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-153">Breach Notification is handled as described above for Azure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b320a-154">**[Служба поддержки и Профессиональные услуги Майкрософт](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-154">**[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="b320a-155">Существование профессиональных услуг означает, что некоторые инциденты, связанные с защитой данных, могут подпадать под сферу ответственности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-155">The nature of professional services means that some data protection incidents may fall within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="b320a-156">Когда Профессиональные услуги Майкрософт определяют инцидент, связанный с защитой данных, они действуют согласно документально установленному стандартному производственному плану реагирования, как указано в статье [Область и ограничения процесса реагирования на инциденты защиты данных](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-156">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, it follows documented industry standard response plan as outlined in [Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b320a-157">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-157">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="b320a-158">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b320a-158">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
