---
title: Запросы субъектов данных Dynamics 365 в рамках GDPR
description: Руководство по использованию продуктов, служб и средств администрирования Майкрософт, позволяющих управляющим находить персональные данные и выполнять с ними действия в ответ на запросы DSR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/30/2019
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 3c394df956801beed63b5e31c4a1579bf5324eba
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431760"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="b5d0c-104">Запросы субъектов данных Dynamics 365 в рамках GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p101">Регламент ЕС по защите данных (GDPR) предоставляет лицам (называемым в регламенте *субъектами данных*) право управлять персональными данными, собранными работодателем или другой организацией (так называемые *управляющие данными* или просто *управляющие*). Определение персональных данных в GDPR довольно широкое: они представляют собой любые данные, имеющие отношение к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу. GDPR предоставляет субъектам данных особые права в отношении их персональных данных. Они включают права на их копирование, запрос изменений, ограничение обработки, удаление и получение данных в электронном формате для передачи другому управляющему. Официальный запрос, отправляемый субъектом данных управляющему для выполнения действия с персональными данными, в этом документе называется *запросом по правам субъекта данных* или запросом DSR.<span id="_Toc510437912" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.<span id="_Toc510437912" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p102">В этом руководстве описано, как использовать продукты, службы и средства администрирования Майкрософт, которые позволяют управляющим находить персональные данные и выполнять действия с ними в ответ на запросы DSR. Это руководство включает инструкции по поиску персональных данных, хранящихся в облаке Майкрософт, получению доступа к ним и выполнению действий с ними. Ниже приведен краткий обзор процессов, описанных в данном руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p102">The guide discusses how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in Microsoft's cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5d0c-p103">\*\*\*Обнаружение. Используйте средства поиска и обнаружения для поиска данных клиента, которые могут являться предметом запроса DSR. После сбора потенциально конфиденциальных документов вы можете выполнить над ними одно или несколько действий DSR, описанных на последующих этапах, в ответ на запрос. Кроме того, вы можете определить, что запрос не соответствует правилам реагирования на запросы DSR, принятым в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p103">Discover—Use search and discovery tools to more easily find customer- data that may be the subject of a DSR request. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organizations guidelines for responding to DSR requests.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b5d0c-115">\*\*\*Доступ. Получение персональных данных, размещенных в облаке Майкрософт, и предоставление копии этих данных субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-115">Access—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b5d0c-116">\*\*\*Уточнение. Внесение изменений или выполнение других запрошенных действий над персональными данными (если это возможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-116">Rectify—Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b5d0c-p104">\*\*\*Ограничение. Ограничение обработки персональных данных путем удаления лицензий на использование различных веб-служб либо путем выключения соответствующих служб. Кроме того, вы можете удалить данные из облака Майкрософт и хранить их в локальной среде или другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p104">Restrict—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various online services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b5d0c-119">\*\*\*Удаление. Безвозвратное удаление персональных данных, хранящихся в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-119">Delete—Permanently remove personal data that resided in Microsoft's cloud.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b5d0c-120">\*\*\*Экспорт. Предоставление электронной копии персональных данных (в машиночитаемом формате) субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-120">Export—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-121">В каждом разделе этого руководства описываются технические процедуры, которые организация, управляющая данными, может выполнять в ответ на запрос DSR на персональные данные в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-121">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="b5d0c-122">Терминология GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-122">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-123">Ниже представлены определения терминов, относящихся к данному руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-123">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-124"><em>Управляющий — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных; там, где цели и средства такой обработки данных определены законом Союза или государства-участника, в этом законе может быть указан управляющий или определенные критерии для его назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-124"><em> The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-125">*Персональные данные* и <em>субъект данных — любая информация, связанная с идентифицированным или идентифицируемым физическим лицом ("субъектом данных"). Идентифицируемым физическим лицом считается лицо, которого можно прямо или косвенно определить, в частности с помощью идентификатора, такого как имя, идентификационный номер, данные о местоположении, идентификатор в сети, либо с использованием одного или нескольких факторов, связанных с физическими, физиологическими, генетическими, умственными, экономическими, культурными или социальными характеристиками этого физического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-125">Personal data and data subject. Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-126"><em>Обработчик — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-126"><em> A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-127">*Данные клиента* — все данные, включая текстовые, звуковые, видеофайлы или файлы изображений, а также программное обеспечение, которые предоставлены корпорации Майкрософт клиентом или от имени клиента через корпоративную службу, как указано в условиях использования Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-127">*Customer data* – All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service, as defined in the Microsoft Online Services Terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-128">\*Системные *журналы* — журналы и соответствующие данные, созданные корпорацией Майкрософт, которые помогают ей предоставлять пользователям корпоративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-128">*System*generated logs – Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-129">Системные журналы в основном содержат псевдонимизированные данные, например уникальные идентификаторы, которые созданы системой и по которым невозможно установить личность конкретного человека, но можно предоставлять пользователям корпоративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-129">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d0c-130">Системные журналы также могут содержать сведения, позволяющие идентифицировать конечных пользователей, например имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-130">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>  

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="b5d0c-131">Сведения о том, как с помощью данного руководства можно выполнить обязанности управляющего данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-131">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-132">Данное руководство разделено на две части и описывает использование продуктов, служб и средств администрирования Dynamics 365 для поиска данных в облаке Майкрософт и выполнения действий над ними в ответ на запросы субъектов данных, которые пользуются своими правами в рамках GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-132">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-133">Первая часть посвящена персональным данным, которые включены в данные клиента, а в следующей части рассматриваются остальные псевдонимизированные персональные данные, собранные из системного журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-133">The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-134">**Часть 1. Реагирование на DSR-запросы персональных данных, включенных в данные клиента.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-134">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.**</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-135">В первой части этого руководства описывается, как получать доступ к персональным данным, обрабатываемым в составе данных клиента, которые вы предоставили веб-службе, а также как исправлять, ограничивать, удалять и экспортировать их из приложений Dynamics 365 (программное обеспечение как услуга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-135">Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p108">**Часть 2. Реагирование на DSR-запросы псевдонимизированных данных.** Когда вы используете корпоративные службы Dynamics 365, Майкрософт генерирует информацию (называемую в данном документе *системными журналами*), которая позволяет идентифицировать действия пользователей в системе. Несмотря на то, что эти данные не могут быть отнесены к конкретному субъекту данных без использования дополнительной информации, некоторые из них могут считаться персональными согласно GDPR. Во второй части этого руководства рассказывается, как получить доступ к системным журналам, созданным Dynamics 365, а также удалять и экспортировать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p108">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="b5d0c-140">Подготовка расследований, связанных с правами субъектов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-140">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-141">Когда субъекты данных используют свои права и отправляют запросы, учитывайте указанные ниже моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-141">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p109">Правильно определите человека и роль (например, сотрудник, клиент, исполнитель), используя информацию, которую субъект данных передал вам в рамках своего запроса. Этой информацией может быть имя, ИД сотрудника, номер клиента или другой идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p109">Properly identify the person and role—such as employee, customer, vendor—by using information that the data subject gave you as part of his or her request. This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p110">Запишите данные и время запроса. (У вас есть 30 дней для его выполнения.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p110">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p111">Подтвердите, что запрос от субъекта данных соответствует требованиям вашей организации для его удовлетворения или отклонения. Например, вы должны убедиться, что выполнение запроса не противоречит вашим юридическим, финансовым или нормативным обязательствам и не ущемляет права и свободы других лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p111">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-148">Убедитесь, что у вас есть информация, связанная с запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-148">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-149">Часть 1. Реагирование на запросы, связанные с правами субъектов данных, в отношении персональных данных, входящих в состав данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-149">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-150">Ниже вы найдете информацию, которая поможет вам подготовиться к DSR-запросам персональных данных, включенных в обрабатываемые в Dynamics 365 данные клиента, и отвечать на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-150">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-151">Важно отметить, что персональные данные могут присутствовать в других категориях данных, обрабатываемых корпорацией Майкрософт во время обслуживания подписки на веб-службы, например данные администратора или данные поддержки, определенные в Заявлении о конфиденциальности корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-151">It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-152">Этот документ представлен в сжатом виде, чтобы помочь вам находить DSR-запросы, затрагивающие персональные данные, включенные в данные клиента, которые вы предоставили в Dynamics 365, и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-152">This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-153">Dynamics 365 — это веб-служба, которая предоставляется по модели SaaS и обеспечивает широкие возможности для обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-153">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS).</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-154">Они могут отличаться в зависимости от происхождения, цели и других специфических атрибутов, таких как данные о продажах, транзакции, финансовые показатели, информация о персонале и т. д. В свете этого разнообразия Dynamics 365 также предлагает различные формы, поля, схемы, конечные точки и логику для обработки данных клиента, которые позволяют удовлетворить DSR-запросы в каждом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-154">As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-155">Если реагировать на запросы DSR в приложениях Dynamics 365 можно несколькими способами, мы отметим их в данном руководстве, указав технические описания, предлагаемые каждым приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-155">When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="b5d0c-156">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-156">Dynamics 365</span></span>
#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-157">Поиск данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-157">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-158">Чтобы отреагировать на запрос по правам субъекта данных, сначала нужно найти и идентифицировать данные клиента, которые относятся к этому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-158">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-159">Правильная классификация данных клиента — основа работы с персональными данными в бизнес-приложениях Dynamics 365 Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-159">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-160">Dynamics 365 for Customer Engagement позволяет создавать расширения приложений на основе классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-160">Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-161">Правильная классификация позволяет идентифицировать сведения как персональные данные, благодаря чему их можно находить и извлекать, реагируя на запросы от субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-161">Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-162">Она также помогает обеспечивать соответствие требованиям законодательства и нормативных органов относительно сбора персональных данных и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-162">It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-163">Майкрософт предоставляет возможности для реагирования на запросы по правам субъекта данных и последующего получения доступа к данным клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-163">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-164">Однако вы несете ответственность за надлежащее размещение и классификацию персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-164">However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p116"><span id="_Toc511225657" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** предоставляет несколько методов поиска персональных данных среди записей, например расширенный поиск, поиск с сортировкой по релевантности и поиск по записям. Эти функции позволяют идентифицировать (находить) персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p116"><span id="_Toc511225657" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-167">[Расширенный поиск](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-167">[Advanced Find Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-168">[Поиск с сортировкой по релевантности](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), который можно сохранить для дальнейшего использования с помощью панели мониторинга "Поиск с сортировкой по релевантности".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-168">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-169">[Поиск по записям](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-169">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-170">В Dynamics 365 for Marketing вы также можете выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-170">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b5d0c-171">[Создавать отчеты Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) для фильтрации и идентификации данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-171">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b5d0c-172">Использовать аналитические представления для контактов и объектов проведения маркетингового мероприятия, чтобы определять дополнительные точки данных, которые могут содержать данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-172">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-173">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** представляет список ресурсов, помогающих [находить данные клиента](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery), чтобы отвечать на запросы GDPR от клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-173">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5d0c-174"><span id="_Toc511225658" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Finance and Operations*** позволяет искать данные клиента несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-174"><span id="_Toc511225658" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-175">Как администратор клиента вы можете выполнить для этого следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-175">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-176">Упорядочить данные клиента для быстрого обнаружения персональных данных. Чтобы сделать это, см. статью о том, [как классифицировать перечень данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-176">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-177">Использовать [отчет о результатах поиска человека](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report), чтобы найти и собрать персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-177">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-178">[Расширить отчет о результатах поиска человека](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report), создав новый объект или расширив уже существующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-178">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-179">Использовать функции поиска и фильтрации, чтобы найти данные определенного человека и экспортировать их с помощью функций экспорта в Microsoft Office Export или распечатать эту информацию в PDF-файл с помощью расширений браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-179">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-180">Создать настраиваемую форму, которая находит и экспортирует персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-180">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-181">Создать внешний портал или веб-сайт, позволяющий клиенту, прошедшему проверку подлинности, получить доступ к своим персональным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-181">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>


<span data-ttu-id="b5d0c-182">***Dynamics for Business Central*** позволяет искать данные клиента несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-182">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-183">Дополнительные сведения см. в статье [Поиск, фильтрация и сортировка данных](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/ui-enter-criteria-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-183">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-184"><span id="_Toc511225660" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Talent*** предоставляет функции расширенного поиска и фильтрации для обнаружения определенных персональных данных и функции Microsoft Office Export для экспорта или печати этой информации в PDF-файл с помощью расширений браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-184"><span id="_Toc511225660" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-185">Используйте [отчет о результатах поиска человека](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report), чтобы найти и собрать данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-185">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-186">[Расширьте отчет о результатах поиска человека](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report), создав новый объект или расширив уже существующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-186">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-187">Предоставление копии данных клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-187">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-188">Данные клиента в ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** можно экспортировать, используя широкие возможности экспорта объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-188">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-189">Данные клиента можно экспортировать в статический файл Excel для облегчения запроса на перенос данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-189">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-190">Затем в Excel вы можете изменить персональные данные, чтобы включить их в запрос на перенос, и сохранить в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-190">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p120">Кроме того, для Dynamics 365 for Marketing предусмотрен [специальный API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact), который позволяет клиентам создавать расширения, извлекающие дополнительные записи о взаимодействиях клиента, которые могут содержать персональные данные. Этот API загружает всю необходимую информацию из серверной системы в единый переносимый документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p120">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-193">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** позволяет [предоставлять копию данных клиента](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) с помощью экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-193">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-194">Данные клиента в ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** можно экспортировать, используя широкие возможности экспорта объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-194">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-195">Администратор клиента может использовать [*объекты для управления данными и интеграции*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), создавать новые или расширять существующие, чтобы экспортировать персональные данные в Excel или другие распространенные форматы через [*задания импорта и экспорта данных*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-195">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="b5d0c-196">Кроме того, для упрощения запроса на перенос данных многие списки можно экспортировать в статический файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-196">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-197">Экспортированные в Excel данные клиента можно изменить, чтобы персональные данные были включены в запрос на перенос, а затем сохранить файл в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-197">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-198">Вы также можете использовать *отчет о результатах поиска человека*, чтобы предоставить субъекту данных те данные, которые вы классифицировали как персональные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-198">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5d0c-199">В ***Dynamics 365 Business Central*** можно использовать две функции, чтобы предоставить субъекту данных копию данных клиента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-199">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-200">Вы можете экспортировать данные клиента в файл Excel,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-200">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-201">затем отредактировать их в Excel, чтобы включить их в запрос на перенос, и сохранить файл в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-201">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-202">Подробные сведения см. в статье [Экспорт бизнес-данных в Excel.](https://docs.microsoft.com/ru-RU/dynamics365/business-central/about-export-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-202">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-203">В ***Dynamics 365 for Talent*** можно [расширить отчет о результатах поиска человека](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report), чтобы собрать информацию для подтверждения запроса на копирование персональных данных субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-203">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-204">Уточнение данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-204">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-205">В <span id="_Toc511225663" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** имеются указанные ниже методы исправления или удаления неточных или неполных данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-205"><span id="_Toc511225663" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-206">Поиск данных клиента с помощью функций, упомянутых в разделе "Поиск данных клиента", и непосредственное изменение данных в формах Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-206">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-207">Изменять можно как одну, так и несколько строк сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-207">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-208">Операция массового редактирования нескольких записей в Customer Engagement. Вы можете использовать надстройку Microsoft Office, чтобы экспортировать данные в Microsoft Excel, внести изменения, а затем импортировать обновленные данные из Excel в Dynamics 365 for Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-208">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-209">Кроме того, для Dynamics 365 for Marketing вы также можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-209">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-210">Обновить целевую страницу update-my-data (обновить-мои-данные), напрямую изменив одну или несколько строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-210">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p124">Подготовить страницу [центры подписок](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center), которая имеет несколько редактируемых полей контактов. Это позволяет конечному пользователю обновлять информацию о себе столько раз, сколько потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p124">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-213">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** также предоставляет возможности, позволяющие организациям [уточнять или изменять данные клиента](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-213">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data).</span></span>


<span data-ttu-id="b5d0c-214">В ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** вы также можете использовать [*средства настройки*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), но решение и исполнение находятся в сфере вашей ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-214">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-215">В <span id="_Toc511225664" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** исправить неточные или неполные данные клиента можно двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-215"><span id="_Toc511225664" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p125">Чтобы быстро выполнить массовое изменение записей в Business Central, можно экспортировать списки в Excel с помощью [надстройки Business Central Excel](https://docs.microsoft.com/ru-RU/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in), а затем опубликовать измененные данные из Excel в Business Central. Подробные сведения см. в статье [Экспорт бизнес-данных в Excel](https://docs.microsoft.com/ru-RU/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p125">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-218">Вы можете изменить данные клиента, хранимые в любом поле, например информацию о клиенте в карточке клиента, вручную изменив элемент данных, содержащий целевые персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-218">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-219">Подробные сведения см. в статье [Ввод данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-219">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="b5d0c-220">Краткое примечание об изменении записей в бизнес-транзакциях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-220">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>
<span data-ttu-id="b5d0c-p127">Записи транзакций, такие как общие и клиентские записи, а также записи регистра налогового учета, необходимы для целостности системы планирования ресурсов предприятия. Персональные данные, входящие в состав финансовых или других транзакций, хранятся "как есть" для соблюдения финансового законодательства (например, налогового), предотвращения мошенничества (например, контрольный журнал службы безопасности) или соответствия отраслевым сертификатам. Поэтому Dynamics 365 for Finance and Operations и Dynamics 365 Business Central ограничивают изменение данных в таких записях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p127">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p128">Если вы храните персональные данные в записях коммерческих проводок, единственный способ исправить, удалить или ограничить обработку этих данных, чтобы удовлетворить запрос субъекта данных, — использовать [возможности настройки](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index) Dynamics 365 Business Central. [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)Решение об удовлетворении и выполнении запроса субъекта данных на изменение данных находится в сфере вашей ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p128">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-226">Запрет на обработку данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-226">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-227">Если вы получили от субъекта данных запрос на ограничение обработки данных клиента, вы можете просто извлечь необходимые данные из веб-службы и хранить их в отдельном контейнере (т. е. в локальном хранилище или в отдельной веб-службе, которая имеет возможность изолирования данных), обособленно от функций обработки, предлагаемых любым облачным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-227">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-228">***Dynamics 365 Business Central*** предлагает альтернативный механизм, такой как блокировка обработки данных, где пользователи могут заблокировать определенную запись с данными субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-228">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-229">Подробные сведения см. в разделе [Ограничение обработки данных для субъекта данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-229">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-230">Если запись помечена как заблокированная, Dynamics 365 Business Central остановит обработку данных клиента этого субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-230">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-231">Вы не сможете создавать новые транзакции, использующие заблокированную запись; например, вам не удастся создать новый счет для клиента, если клиент или продавец заблокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-231">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-232">Удаление данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-232">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-233">Если субъект данных запрашивает удаление своих данных клиента, это можно сделать несколькими указанными ниже способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-233">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-234">Чтобы выполнить операцию массового редактирования нескольких записей в Dynamics 365, вы можете использовать надстройку Microsoft Office для экспорта данных в Microsoft Excel, внести изменения, а затем импортировать обновленные данные из Excel обратно в веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-234">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-235">Вы можете удалить данные клиента, хранящиеся в любом поле, определив местоположение удаляемых данных, а затем вручную удалив элемент, содержащий целевые данные клиента, например, как при использовании необратимого удаления для записи контакта, представляющей субъект данных, и остальных записей, содержащих персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-235">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-236">Кроме того, для Dynamics 365 Marketing удаление контакта гарантирует, что вместе с персональной информацией будут удалены данные о взаимодействии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-236">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-237">Для любых настраиваемых полей или объектов вы должны настроить свою систему таким образом, чтобы она удаляла все данные клиента из связанных записей и/или связи с ними из записи контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-237">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-238">Подробные сведения см. в статье [Руководство разработчика (маркетинг)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-238">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-239">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** также предоставляет организациям возможности [удаления данных клиента](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-239">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-240">Кроме того, в ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** для удаления или изменения данных клиента можно использовать [*средства настройки*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-240">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-241">Когда субъект данных просит удалить свои персональные данные, которые оказались включены в ваши данные клиента в ***Dynamics 365 Business Central***, отреагировать на этот запрос можно несколькими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-241">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p131">Чтобы быстро выполнить массовое изменение записей в Business Central, экспортируйте данные в Excel, используя [надстройку Business Central Excel](https://docs.microsoft.com/ru-RU/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) для удаления нескольких записей, а затем опубликуйте эти изменения из Excel обратно в Business Central. Подробные сведения см. в статье [Экспорт бизнес-данных в Excel](https://docs.microsoft.com/ru-RU/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p131">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-244">Вы можете удалить данные клиента, хранящиеся в каком-либо поле, вручную удалив элемент данных, содержащий целевые данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-244">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-245">Подробные сведения см. в статье [Ввод данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-245">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-246">Вы можете напрямую удалить данные клиента, например, удалив контакт, а затем запустив пакетное задание "Удалить отмененные записи журнала взаимодействия", чтобы удалить взаимодействия для этого контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-246">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-247">Вы можете [удалить документы](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents), содержащие данные клиента, например напоминания и опубликованные продажи, а также счета покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-247">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p133">Помните, что из ***Dynamics 365 for Talent*** можно полностью удалить только уволенных сотрудников, не считая массового или одиночного удаления отдельных записей. [Чтобы удалить уволенных сотрудников, следуйте этим инструкциям](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p133">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-250">Экспорт данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-250">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-251">Чтобы ответить на запрос переноса данных, данные клиента в ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** можно экспортировать, используя широкие возможности экспорта объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-251">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-252">Данные клиента можно экспортировать в статический файл Excel для облегчения запроса на перенос данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-252">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-253">Затем в Excel вы можете изменить персональные данные, чтобы включить их в запрос на перенос, и сохранить в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-253">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p135">Кроме того, для Dynamics 365 for Marketing предусмотрен [специальный API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact), который позволяет клиентам создавать расширения, извлекающие дополнительные записи о взаимодействиях клиента, которые могут содержать персональные данные. Этот API загружает всю необходимую информацию из серверной системы в единый переносимый документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p135">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-256">Для ***Dynamics 365 Customer Service Insights*** вы [экспортируете данные клиента](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) с помощью портала управления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-256">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-257"><span id="_Toc511225669" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Finance and Operations*** позволяет использовать [объекты для управления данными и интеграции](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), создавать новые или расширять существующие для экспорта персональных данных в Excel или другие распространенные форматы с помощью [заданий импорта и экспорта данных](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-257"><span id="_Toc511225669" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="b5d0c-258">Кроме того, для упрощения запроса на перенос данных многие списки можно экспортировать в статический файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-258">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-259">Экспортированные в Excel таким образом данные клиента можно изменить, чтобы включить персональные данные в запрос на перенос, а затем сохранить файл в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-259">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-260">Dynamics 365 for Finance and Operations и ***Dynamics 365 for Talent*** предлагают отчет о результатах поиска человека, чтобы предоставить субъекту данных те данные, которые вы классифицировали как персональные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-260">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b5d0c-261"><span id="_Toc511225670" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** предлагает следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-261"><span id="_Toc511225670" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-262">Вы можете экспортировать данные клиента в файл Excel,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-262">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-263">затем отредактировать их в Excel, чтобы включить их в запрос на перенос, и сохранить файл в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-263">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-264">Подробные сведения см. в статье [Экспорт бизнес-данных в Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-264">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-265">Вы можете экспортировать данные клиента в файл Excel,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-265">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-266">затем отредактировать их в Excel, чтобы включить их в запрос на перенос, и сохранить файл в распространенном машиночитаемом формате типа CSV или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-266">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-267">Подробные сведения см. в статье [Экспорт бизнес-данных в Excel](https://docs.microsoft.com/ru-RU/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-267">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="b5d0c-268">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-268">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-269"><span id="_Toc511166412" class="anchor"></span>Поскольку Microsoft Social Engagement обрабатывает персональные данные, которые можно найти в данных клиента и контенте социальных сетей, это приложение предоставляет уникальный способ ответа на запросы DSR, так как оно связано с персональными данными, извлеченными из социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-269"><span id="_Toc511166412" class="anchor"></span>As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-270">Контент социальных сетей — это общедоступный контент, собранный из социальных сетей (таких как Twitter, Facebook и YouTube) и служб индексирования данных или агрегирования, в ответ на поисковые запросы клиента, выполненные в Microsoft Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-270">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-271">Контент социальных сетей не относится к данным клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-271">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-272">Дополнительные ограничения на обработку, использование и хранение контента социальных сетей описаны в условиях использования Microsoft Online Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-272">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-273">Поиск персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-273">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p140">Чтобы отреагировать на запрос субъекта данных, сначала нужно найти и идентифицировать персональные данные, которые относятся к этому запросу. Microsoft Social Engagement хранит следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p140">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="b5d0c-276">Для пользователей социальных сетей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-276">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p141">Данные о пользователе социальной сети (называемом в Social Engagement *автором*), которые Social Engagement извлекает из социальных платформ. Они могут включать имя, имя пользователя, аватар, расположение, веб-сайт и биографию, если она была предоставлена автором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p141">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-279">Теги автора, используемые для группировки и классификации авторов, например влиятельные лица, конкуренты или поклонники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-279">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-280">Для сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-280">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-281">Профили пользователей, которые включают имя сотрудника, контактную информацию и аватар и управляются в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-281">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-282">Адреса электронной почты, которые предоставили сотрудники, создавшие уведомления о записях и уведомления о трендах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-282">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p142">Учетные записи социальных сетей (называемые в Social Engagement *профилями социальных сетей*), с помощью которых сотрудники проходят проверку подлинности в Social Engagement для взаимодействия с другими людьми на платформе социальной сети. Они могут принадлежать сотруднику или организации и включают данные, которые сотрудник предоставляет при регистрации на платформе. Эти профили представляют организацию в социальной сети и используются для взаимодействия с помощью записей от имени организации в приложении Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p142">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-286">Имена пользователей в Power BI, если ваша организация использует [пакет содержимого Social Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) для Power BI, чтобы анализировать производительность команды в социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-286">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p143">Этот первый шаг — обнаружение и изучение персональных данных — поможет вам определить, отвечает ли запрос субъекта данных требованиям вашей организации, чтобы выполнить или отклонить его. Например, обнаружив персональные данные и ознакомившись с ними, вы можете установить, что запрос не отвечает требованиям вашей организации, так как его выполнение отрицательно скажется на правах и свободах других лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p143">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="b5d0c-289">Пользователи социальных сетей (авторы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-289">Social media users (authors)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-290">Чтобы найти их персональные данные, выполните первые четыре действия, описанные в разделе [Поиск и удаление автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-290">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p144">Сотрудники могут создавать правила Social Engagement для поиска определенного содержимого в социальных сетях. Эти правила поиска могут содержать имена авторов. Чтобы найти эти правила, просмотрите правила поиска в соответствующей учетной записи социальной сети, например [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule) и [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p144">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-293">Чтобы найти теги автора, сначала [отфильтруйте записи](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) по [автору](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), а затем нажмите кнопку [просмотреть теги автора](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-293">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-294">Ваши сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-294">Your employees</span></span> 

<span data-ttu-id="b5d0c-295">Чтобы найти:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-295">To find:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p145">Профиль пользователя, перейдите в [Центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home). В **Центре администрирования** выберите **Пользователи**. На странице **Активные пользователи** найдите пользователя в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p145">A user profile, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home). In the **Admin center**, select **Users**. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span>  
    <span data-ttu-id="b5d0c-299">В Social Engagement выберите **Параметры \> Управление пользователями**, чтобы просмотреть информацию, которая автоматически синхронизируется с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-299">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-300">Получателя уведомления, выполните первые два действия, описанные в разделе [Управление получателями уведомлений от имени администратора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-300">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p146">Данные профиля социальной сети, которые были введены сотрудниками, перейдите в **Параметры \> Профили социальной сети**. (Подробные сведения см. в статье [Управление социальными профилями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p146">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-303">Имена пользователей в Power BI, откройте информационную панель Social Engagement Power BI и выполните фильтрацию по имени сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-303">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-304">Предоставление копии персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-304">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p147">GDPR предоставляет субъектам данных право на получение копии персональных данных по запросу. Если вы нашли контент клиента, содержащий данные, которые потенциально соответствуют этому запросу, вам и вашей организации решать, предоставлять субъекту данных копию или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p147">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="b5d0c-307">Пользователи социальных сетей (авторы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-307">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-308">Чтобы экспортировать персональные данные авторов в файл Excel, выполните действия, описанные в разделе [Экспорт информации об авторе](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-308">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-309">Чтобы извлечь теги, добавленные определенным автором, вы можете [экспортировать данные о тегах автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-309">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-310">Ваши сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-310">Your employees</span></span>
<span data-ttu-id="b5d0c-311">Чтобы экспортировать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-311">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-312">Данные клиента из профилей пользователя, перейдите в [Центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-312">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-313">В **Центре администрирования** выберите пункт **Пользователи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-313">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-314">На странице **Активные пользователи** найдите пользователя, данные которого необходимо экспортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-314">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-315">Удалите всех пользователей, кроме целевого, а затем нажмите кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать данные в файл CSV, который можно открыть в Excel для просмотра информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-315">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-316">Адреса электронной почты получателя уведомлений (единственные персональные данные в уведомлении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-316">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-317">Выполните действия, описанные в статье [Управление получателями уведомлений от имени администратора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-317">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-318">Далее выберите пункт **Экспорт**, чтобы скачать список уведомлений, включающих этого получателя, в формате Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-318">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p150">Имена пользователей из Power BI. [Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) показывает имена пользователей в отчетах о производительности команды в социальной сети. Чтобы экспортировать эти данные, выполните на панели мониторинга Power BI фильтрацию по пользователю или по [отчету](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) и [экспортируйте данные](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p150">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-321">Уточнение персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-321">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-322">Чтобы изменить неточные или неполные персональные данные, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-322">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="b5d0c-323">Пользователи социальных сетей (авторы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-323">Social media users (authors)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p151">Попросите владельца данных (автора) изменить их в социальной сети (такой как Twitter, WordPress или Tumblr). Данные в учетной записи социальной сети принадлежат субъекту данных, поэтому изменить их может только он. После того как автор внесет изменение, Social Engagement автоматически синхронизирует обновленные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p151">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-327">Чтобы изменить теги автора, выполните действия, описанные в разделе [Изменение тегов автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-327">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-328">Ваши сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-328">Your employees</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-329">Профили пользователей: для изменения данных клиента в профиле пользователя см. статьи [Изменение имени пользователя и адреса электронной почты в Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) и [Добавление фотографии профиля в Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-329">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span>  
    <span data-ttu-id="b5d0c-p152">Эти изменения автоматически синхронизируются в Social Engagement. Чтобы найти их, перейдите в **Параметры** \> **Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p152">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-332">Получатели оповещений: вы можете [изменить оповещение](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-332">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-333">Запрет на обработку персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-333">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="b5d0c-334">Пользователи социальных сетей (авторы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-334">Social media users (authors)</span></span>
<span data-ttu-id="b5d0c-335">Чтобы остановить обработку данных клиента для определенного автора в Social Engagement, [удалите этого автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-335">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p153">Это действие заблокирует дальнейшую обработку данных этого субъекта и все будущие записи, а также удалит все данные об этом авторе и данные, созданные им. При получении новых записей Social Engagement автоматически проверяет, не удален ли автор, и отклоняет записи от удаленных авторов. Это действие не влияет на учетную запись пользователя в социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p153">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-339">Ваши сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-339">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-340">Чтобы остановить обработку данных сотрудников, вы можете [удалить их лицензии](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-340">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-341">Это действие удаляет все элементы, связанные с Social Engagement, например роли и профили пользователей, все связанные пользовательские параметры, уведомления, карты действий и потоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-341">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-342">Темы поиска и профили социальных сетей не удаляются, однако администраторы наследуют право собственности на профили социальных сетей удаленных пользователей и могут удалить их по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-342">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-343">Чтобы ограничить отправку уведомлений по электронной почте, вы можете удалить адрес электронной почты из всех уведомлений, в которые он был добавлен, выполнив действия, описанные в разделе [Управление получателями уведомлений от имени администратора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-343">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-344">Удаление персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-344">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p155">GDPR предоставляет субъектам данных право в определенных случаях просить управляющего удалить персональные данные. "Право на забвение" путем удаления таких данных из организации является основной защитой в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p155">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="b5d0c-347">Пользователи социальных сетей (авторы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-347">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p156">Чтобы окончательно удалить все персональные данные автора в Social Engagement, удалите его профиль в социальной сети. См. раздел [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Удаление автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p156">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  
<span data-ttu-id="b5d0c-p157">Это действие нельзя отменить. Оно удалит все данные об этом авторе и данные, созданные им, в Social Engagement и заблокирует дальнейшую обработку его данных и любых будущих записей. При получении новых записей Social Engagement автоматически проверяет, не удален ли автор, и отклоняет записи от удаленных авторов. Это действие не влияет на учетную запись пользователя в социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p157">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-354">Чтобы удалить теги автора, см. раздел [Удаление тегов автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-354">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

><span data-ttu-id="b5d0c-p158">[Примечание.] Если вас просят удалить сведения об определенном авторе, мы рекомендуем сначала проверить запрос, подтвердив личность автора. Чтобы подтвердить его личность, вы можете попросить автора отправить личное сообщение из его учетной записи социальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p158">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p159">Social Engagement внедрила каналы соответствия требованиям от нескольких социальных платформ (таких как Twitter, WordPress, Tumblr), чтобы отвечать на сигналы типа удаления записей, которые были инициированы непосредственно на этих платформах. Эта возможность автоматически активируется при каждой установке Social Engagement и не требует никаких действий со стороны пользователя. Кроме того, Social Engagement предоставляет механизм, который позволяет службам (типа Dynamics 365 for Customer Engagement), использующим контент социальных сетей из Social Engagement, наследовать эти сигналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p159">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-360">Ваши сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-360">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-361">Чтобы окончательно удалить все данные сотрудника, вы можете [удалить его лицензию](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-361">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p160">Это действие удаляет все элементы, связанные с Social Engagement, например роли и профили пользователей, все связанные пользовательские параметры, уведомления, карты действий и потоки. Темы поиска и профили социальных сетей не удаляются. (Администраторы наследуют право собственности на профили социальных сетей удаленных пользователей и могут удалить их.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p160">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-p161">Эти изменения автоматически синхронизируются в Social Engagement. Чтобы найти их, перейдите в **Параметры \> Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p161">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-367">При удалении персональных данных сотрудника записи о нем в отчете о взаимодействии в Power BI обезличиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-367">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-368">Вы можете [удалить социальный профиль](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-368">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-369">Чтобы удалить адрес электронной почты из всех оповещений, в которые он был добавлен, выполните действия, описанные в разделе [Управление получателями уведомлений от имени администратора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-369">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="b5d0c-370">Экспорт персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-370">Exporting personal data</span></span>
<span data-ttu-id="b5d0c-371">Вы можете предоставлять субъектам данных их персональные данные в электронном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-371">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="b5d0c-372">Пользователи социальных сетей (авторы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-372">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-373">Чтобы экспортировать персональные данные авторов в файл Excel, выполните действия, описанные в разделе [Экспорт информации об авторе](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-373">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-374">Чтобы извлечь теги, добавленные определенным автором, вы можете [экспортировать данные о тегах автора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-374">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="b5d0c-375">Ваши сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-375">Your employees</span></span>
<span data-ttu-id="b5d0c-376">Чтобы экспортировать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-376">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-377">Данные клиента из профилей пользователя, перейдите в [Центр администрирования Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-377">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-378">В **Центре администрирования** выберите пункт **Пользователи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-378">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-379">На странице **Активные пользователи** найдите пользователя, данные которого необходимо экспортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-379">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="b5d0c-380">Удалите всех пользователей, кроме целевого, а затем нажмите кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать данные в файл CSV, который можно открыть в Excel для просмотра информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-380">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p163">Адреса электронной почты получателя уведомлений (единственные персональные данные в уведомлении). Выполните действия, описанные в статье [Управление получателями уведомлений от имени администратора](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Далее выберите **Экспорт**, чтобы скачать список уведомлений, включающих этого получателя, в формате Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p163">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5d0c-p164">Имена пользователей из Power BI. [Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) показывает имена пользователей в отчетах о производительности команды в социальной сети. Чтобы экспортировать эти данные, выполните на панели мониторинга Power BI фильтрацию по пользователю или по [отчету](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) и [экспортируйте данные](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p164">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="b5d0c-386">Часть 2. Реагирование на запросы субъектов данных в части журналов, созданных системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-386">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p165">Майкрософт предоставляет вам возможность получать доступ к журналам, созданным системой, которые могут считаться персональными данными в широком понимании в рамках GDPR, а также экспортировать и удалять такие журналы. Ниже перечислены примеры журналов, создаваемых системой, которые могут считаться персональными данными в рамках GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p165">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-389">Данные об использовании продуктов и служб, например журналы о действиях пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-389">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-390">Данные запросов и поисковых запросов пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-390">User search requests and query data</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d0c-391">Данные, созданные продуктами и службами, на основе сведений о работе системы и взаимодействии с пользователями и другими системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-391">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p166"><span id="_Toc511045103" class="anchor"><span id="_Toc511043191" class="anchor"><span id="_Toc511041446" class="anchor"><span id="_Toc511030410" class="anchor"><span id="_Toc510769888" class="anchor"></span></span></span></span></span>Возможность ограничивать или исправлять системные журналы не предусмотрена. В них содержатся сведения о фактических действиях, выполненных в облаке Майкрософт, и диагностические данные. Изменение таких данных отрицательно скажется на данных о действиях за прошлые периоды, повышая риск мошенничества и нарушений безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p166"><span id="_Toc511045103" class="anchor"><span id="_Toc511043191" class="anchor"><span id="_Toc511041446" class="anchor"><span id="_Toc511030410" class="anchor"><span id="_Toc510769888" class="anchor"></span></span></span></span></span>Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="b5d0c-394">Получение доступа к журналам, созданным системой, и их экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-394">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p167">Администраторы могут получать доступ к журналам, созданным системой, со сведениями о том, как определенный пользователь использует службы и приложения Dynamics 365. Чтобы получить доступ к этим журналам и экспортировать их, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p167">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b5d0c-397">Перейдите на портал [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) и войдите в систему, используя учетные данные глобального администратора Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-397">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b5d0c-398">В раскрывающемся списке **Конфиденциальность** в верхней части страницы щелкните **Запрос субъекта данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-398">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b5d0c-399">На странице **Запрос субъекта данных**, в разделе **Системные журналы**, щелкните **Экспорт журнала данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-399">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>

> <span data-ttu-id="b5d0c-p168">Отобразится страница **Экспорт журнала данных**. Обратите внимание, что на этой странице отображается список запросов на экспорт данных, отправленных вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p168">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b5d0c-402">Чтобы создать запрос для пользователя, щелкните **Создать запрос на экспорт данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-402">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-p169">После того как вы создадите запрос, он появится в списке на странице **Экспорт журнала данных**, на которой вы сможете отслеживать состояние запроса. После выполнения запроса можно перейти по ссылке, чтобы получить доступ к системным журналам, которые будут экспортированы в расположение вашей организации в службе хранилища Azure в течение 30 дней с даты создания запроса. Данные будут сохранены в стандартном машиночитаемом формате, например JSON или XML. Если у вас нет учетной записи Azure или места хранения в Azure, вам потребуется создать учетную запись Azure и/или место хранения в Azure для своей организации, чтобы средство экспорта журнала данных могло экспортировать системные журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p169">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-407">Azure поддерживает их, позволяя вашей организации экспортировать данные в основном формате JSON в указанный вами контейнер службы хранилища Azure. См. раздел ["Хранилище BLOB-объектов" статьи "Общие сведения о службе хранилища Microsoft Azure"](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-407">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-408">**Важно!** Чтобы экспортировать данные пользователя из клиента, необходимо быть администратором этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-408">**Important**: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-409">В таблице ниже приведены сведение о доступе к системным журналам и их экспорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-409">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

<table>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-410"><strong>Сколько времени нужно средству экспорта журнала данных для выполнения запроса?</strong>
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-410"><strong>How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?</strong>
</span></span><td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-p170">Это зависит от нескольких факторов. В большинстве случаев операция выполняется в течение одного или двух дней, но может занять до 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p170">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-413"><strong>Какой формат имеют выходные данные?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-413"><strong>What format will the output be in?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-414">Выходные данные — структурированные машиночитаемые файлы в формате XML, CSV или JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-414">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-415"><strong>Какие данные возвращает средство экспорта журнала данных?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-415"><strong>What data does the Data Log Export tool return?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-p171">Средство экспорта журнала данных возвращает системные журналы, которые хранит корпорация Майкрософт. Экспортированные данные охватывают различные службы Майкрософт, в том числе Office 365, Azure и Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p171">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-418"><strong>Кто имеет доступ к средству экспорта журнала данных для отправки запросов на доступ к системным журналам?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-418"><strong>Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-419">Глобальные администраторы Dynamics 365 получат доступ к служебной программе GDPR Log Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-419">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-420"><strong>Каков порядок возвращения данных пользователю?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-420"><strong>How is data returned to the user?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-421">Данные экспортируются в место хранения вашей организации в Azure. Администраторы организации определяют порядок отображения или возврата данных пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-421">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="b5d0c-422"><strong>Как выглядят данные в системных журналах?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-422"><strong>What will data in system-generated logs look like?</strong></span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="b5d0c-423">Пример записи из системного журнала в формате JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-423">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="b5d0c-424">[{</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-424">[{</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="b5d0c-425">&quot;DateTime&quot;: &quot;2017-04-28T12:09:29-07:00&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-425">&quot;DateTime&quot;: &quot;2017-04-28T12:09:29-07:00&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="b5d0c-426">&quot;AppName&quot;: &quot;SharePoint&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-426">&quot;AppName&quot;: &quot;SharePoint&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="b5d0c-427">&quot;Action&quot;: &quot;OpenFile&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-427">&quot;Action&quot;: &quot;OpenFile&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="b5d0c-428">&quot;IP&quot;: &quot;154.192.13.131&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-428">&quot;IP&quot;: &quot;154.192.13.131&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="b5d0c-429">&quot;DevicePlatform&quot;: &quot;Windows 1.0.1607&quot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-429">&quot;DevicePlatform&quot;: &quot;Windows 1.0.1607&quot;</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="b5d0c-430">}]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-430">}]</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="b5d0c-431">Некоторые компоненты не разрешают экспортировать или удалять журналы, созданные системой и содержащие персональные данные, для поддержания целостности такой информации из соображений безопасности и пригодности для аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-431">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="b5d0c-432">Удаление системных журналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-432">Deleting system-generated logs</span></span>
<span data-ttu-id="b5d0c-p172">Чтобы удалить системные журналы, полученные в результате выполнения запроса на доступ, вам потребуется удалить пользователя из службы и безвозвратно удалить его учетную запись Azure Active Directory. Инструкции по безвозвратному удалению пользователя см. в разделе [Удаление пользователя](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) в данном руководстве. Важно отметить, что если начать безвозвратное удаление учетной записи пользователя, то восстановить эту учетную запись уже не удастся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-p172">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d0c-436">Окончательное удаление учетной записи пользователя с удалением данных пользователя из системных журналов почти во всех службах Dynamics 365 производится в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-436">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b5d0c-437">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-437">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="b5d0c-438">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d0c-438">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
