---
title: Запросы субъектов данных Intune в рамках GDPR и CCPA
description: Узнайте, как находить и обрабатывать личные данные и отвечать на запросы DSR и CCPA от клиентов, использующих Microsoft Intune.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для образования, документация по Microsoft 365, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: a9dd161edd740aa97e97afa02a6c53933a6ac211
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817658"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="07e38-104">Запросы субъектов данных Intune в рамках GDPR и CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*).</span></span> <span data-ttu-id="07e38-106">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-106">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-108">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-108">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-109">Аналогичным образом, Калифорнийский закон о защите прав потребителей (CCPA) предоставляет права и обязанности в отношении конфиденциальности для калифорнийских потребителей, включая права, аналогичные правам субъектов данных GDPR, такие как право на удаление, доступ и получение (переносимость) их личной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="07e38-110">CCPA также предусматривает определенное раскрытие информации, защиту от дискриминации при избрании прав на осуществление и требования «отказаться / подписаться» для определенных передач данных, классифицированных как «продажи».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="07e38-111">Широкое определение продаж включает обмен данными для встречного удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-112">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-113">В руководстве рассматривается использование продуктов, служб и средств администрирования Майкрософт, позволяющих управляющим находить персональные данные и выполнять с ними действия в ответ на запросы DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-113">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-114">В частности, это включает инструкции по поиску персональных данных или личных сведений, которые находятся в облаке Майкрософт, получению к ним доступа и выполнению в отношении них действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-115">Вот краткий обзор процессов, описанных в этом руководстве:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-115">Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="07e38-116">**Обнаружение.** Используйте средства поиска и обнаружения, чтобы легко находить клиентские данные, которые могут быть предметом DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-117">Собрав соответствующие документы, можно выполнить одно или несколько из описанных в следующих шагах действий DSR, чтобы ответить на запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-118">В качестве альтернативы вы можете определить, что запрос не соответствует рекомендациям вашей организации по реагированию на DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-119">**Доступ.** Получение персональных данных, размещенных в облаке Майкрософт, и предоставление копии этих данных субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-120">**Уточнение.** Внесение изменений или выполнение других запрошенных действий с персональными данными (если это возможно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-121">**Ограничение.** Ограничение обработки персональных данных путем удаления лицензий на использование различных служб Azure либо путем выключения соответствующих служб, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-122">Вы также можете удалить данные из облака корпорации Майкрософт, сохранив их в локальной среде или в другом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-122">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-123">**Удаление.** Безвозвратное удаление персональных данных, хранящихся в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-124">**Экспорт и получение (переносимость).** Предоставление электронной копии персональных данных или личных сведений (в машиночитаемом формате) субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-125">В рамках CCPA персональные данные — это любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-126">Нет различия между личными, общественными или рабочими ролями человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-127">Определение термина "личные сведения" в общих чертах совпадает с определением термина "персональные данные" в GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-127">The defined term "personal information" roughly lines up with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-128">Кроме того, CCPA также распространяется на данные о семье и домашнем хозяйстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-129">Дополнительные сведения о CCPA см. в статьях [Закон Калифорнии о конфиденциальности данных](offering-ccpa.md) и [Вопросы и ответы о законе Калифорнии о конфиденциальности данных](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-130">В каждом разделе этого руководства описываются методы, которыми управляющая данными организация может реагировать на запрос персональных данных в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="07e38-131">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-132">Ниже представлены определения терминов, относящихся к данному руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="07e38-133">**Управляющий** — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое отдельно от других или вместе с ними определяет цели и средства обработки персональных данных. Если цели и средства такой обработки данных определены законом Союза или государства-участника, в этом законе может быть указан управляющий или определенные критерии для его назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-134">**Персональные данные и субъект данных** — любая информация, связанная с идентифицированным или идентифицируемым физическим лицом ("субъектом данных"). Идентифицируемым физическим лицом считается человек, чью личность можно прямо или косвенно установить, в частности с помощью идентификатора, такого как имя, идентификационный номер, данные о местоположении, идентификатор в сети, либо с использованием одного или нескольких факторов, связанных с физическими, физиологическими, генетическими, умственными, экономическими, культурными или социальными характеристиками этого физического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-135">**Обработчик** — физическое или юридическое лицо, орган государственной власти, агентство или другое лицо, которое обрабатывает персональные данные от лица управляющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-136">**Данные клиента** — все данные, включая текстовые, звуковые, видеофайлы или файлы изображений, а также программное обеспечение, которые предоставляются корпорации Майкрософт клиентом или от его имени через корпоративную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-137">К данным клиента относятся (1) информация, позволяющая идентифицировать пользователей (например, их имена и контактные данные в Azure Active Directory), и контент клиента, отправляемый или создаваемый им в определенных службах (например, контент в учетной записи службы хранилища Azure либо базе данных Azure SQL или образ виртуальной машины Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-138">**Системные журналы** — журналы и соответствующие данные, созданные корпорацией Майкрософт, которые помогают ей предоставлять пользователям корпоративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-139">Системные журналы в основном содержат псевдонимизированные данные, например уникальные идентификаторы. Как правило, это сгенерированное системой число, по которому невозможно установить личность конкретного человека, но можно предоставлять пользователям корпоративные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-140">Системные журналы также могут содержать сведения, позволяющие идентифицировать пользователей, например имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="07e38-141">Как пользоваться руководством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-142">Это руководство состоит из двух частей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="07e38-143">**Часть 1. Ответ на запросы субъекта данных в отношении данных клиента.** В 1-ой части этого руководства описывается, как просматривать, исправлять, ограничивать, удалять и экспортировать данные из приложений, в которых вы создавали данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-143">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-144">В этой части подробно описывается выполнение запросов DSR в отношении контента клиента, а также информации, позволяющей идентифицировать пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-144">This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-145">**Часть 2. Ответ на запросы субъекта данных в отношении системных журналов**. Когда вы используете корпоративные службы Майкрософт, корпорация Майкрософт создает определенную информацию, известную как системные журналы, чтобы предоставлять эту службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-145">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-146">Во 2-й части этого руководства рассказывается, как просматривать, удалять и экспортировать такие сведения для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-146">Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="07e38-147">Общие сведения о запросах субъектов данных Azure Active Directory и Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-148">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-148">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-149">Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-149">Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-150">If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-150">If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-151">This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-151">This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-152">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-152">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-153">In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-153">In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="07e38-154">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-154">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-155">Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-155">Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>
- <span data-ttu-id="07e38-156">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-156">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-157">Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-157">Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-158">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-158">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-159">Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-159">Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="07e38-160">Часть 1. Руководство по запросам субъектов данных в отношении данных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="07e38-161">Выполнение запросов данных клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-162">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-162">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*).</span></span> <span data-ttu-id="07e38-163">Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-163">Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="07e38-164">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-164">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-165">Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-165">Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-166">Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-166">Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="07e38-167">Шаг 1. Обнаружение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-168">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-168">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-169">This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-169">This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-170">For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-170">For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-171">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-171">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-172">For details, see the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-172">For details, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07e38-173">Сбор данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-173">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="07e38-174">Хранение и обработка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-174">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="07e38-175">Просмотр персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-175">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="07e38-176">Шаг 2. Доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-177">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-177">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-178">You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-178">You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-179">For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-179">For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-180">Когда вы предоставляете копию данных субъекту данных, вам может потребоваться удалить или отредактировать персональную информацию о других субъектах данных или конфиденциальные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-181">Ниже рассказывается, как получить копию данных в ответ на запрос доступа DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="07e38-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-183">Корпорация Майкрософт предоставляет портал и внутренние интерфейсы, с помощью которых администратор клиента может управлять запросами DSR на доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-183">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-184">Запросы DSR на доступ позволяют получить доступ к персональным данным пользователя, включая: (а) личные сведения пользователя и (б) системные журналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-184">DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="07e38-185">Интерфейсы служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-186">В Microsoft Intune имеется возможность [обнаруживать данные клиентов](#step-1-discover) непосредственно в пользовательских интерфейсах или существующих API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="07e38-187">Шаг 3. Исправление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-188">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-188">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-189">Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-189">Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-190">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-190">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-191">With respect to Intune, admins can't update device or app specific information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-191">With respect to Intune, admins can't update device or app specific information.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-192">If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-192">If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-193">Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-193">Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="07e38-194">Шаг 4. Ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-195">Субъект данных может отправить вам запрос на ограничение обработки своих персональных данных. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-195">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-196">Мы предоставляем портал Azure и существующие интерфейсы прикладного программирования (API) или пользовательские интерфейсы (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-196">We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs).</span></span> <span data-ttu-id="07e38-197">С их помощью администратор клиента корпоративного клиента может управлять такими запросами субъектов данных, сочетая операции экспорта и удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-197">These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-198">Дополнительные сведения см в статье [Обработка персональных данных](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-198">For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="07e38-199">Шаг 5. Удаление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-200">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-200">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-201">Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-201">Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-202">For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-202">For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="07e38-203">Часть 2. Системные журналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-204">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-204">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-205">Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-205">Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-206">Remote tasks that generate audit events can also be reviewed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-206">Remote tasks that generate audit events can also be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-207">These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-207">These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-208">Admins can't delete audit logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-208">Admins can't delete audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="07e38-209">For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-209">For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="07e38-210">Уведомление о проблемах при экспорте или удалении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="07e38-211">Если при экспорте или удалении данных из портала Azure возникают проблемы, перейдите на портал Azure, выберите колонку **Справка и поддержка** и отправьте новый запрос в разделе **Управление подпиской > Другие запросы на обеспечение безопасности и соответствия > Конфиденциальность и запросы GDPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="07e38-212">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="07e38-213">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e38-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
