---
title: Служба обработчика данных для уведомлений в Windows согласно GDPR
description: Сведения о том, как служба обработчика данных для Windows обеспечивает защиту от нарушений безопасности персональных данных и как корпорация Майкрософт реагирует на такие нарушения и оповещает вас о них.
keywords: Служба обработчика данных для Windows, Microsoft 365, документация Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: daniha
author: DaniHalfin
manager: dansimp
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: bfadeae0f4f0b01197f58f0610d1040da3080922
ms.sourcegitcommit: 3ddcf08e8deec087df1fe524147313f1cb12a26d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45023635"
---
# <a name="data-processor-service-for-windows-breach-notification-under-the-gdpr"></a>Служба обработчика данных для уведомлений о нарушении безопасности данных в Windows согласно GDPR

>[!NOTE]
>Эта статья предназначена для участников программы предварительной оценки службы обработчика данных для Windows и требует принятия определенных условий. Чтобы узнать больше о программе и согласиться с условиями использования, см. [https://aka.ms/dpswpublicpreview](https://aka.ms/dpswpublicpreview).

В службе обработчика данных (Майкрософт) для Windows со всей серьезностью относятся к своим обязательствам, налагаемым Общим регламентом по защите данных (GDPR). Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows принимает комплексные меры для защиты от нарушений безопасности данных. Сюда относятся специальные группы по управлению угрозами, которые заблаговременно прогнозируют, предотвращают и устраняют риски, связанные с возможностью доступа злоумышленников к данным. Внутренние меры безопасности, такие как сканирование портов, сканирование уязвимостей периметра и обнаружение вторжений, определяют и предотвращают доступ злоумышленников, а также включают автоматизированные процессы защиты, комплексные политики информационной безопасности и конфиденциальности, обучающие тренинги для сотрудников. 

Система безопасности встраивается в службу обработчика данных (Майкрософт) для Windows с нуля, начиная с [жизненного цикла разработки системы безопасности](https://www.microsoft.com/sdl/) — обязательного процесса разработки, включающего методологии конфиденциальности по умолчанию. Руководящим принципом стратегии безопасности Майкрософт является "предположение нарушения безопасности", который расширяет стратегию углубленной защиты. Постоянно проверяя возможности системы безопасности службы обработчика данных для Windows, корпорация Майкрософт опережает возникающие угрозы. Дополнительные сведения о службе обработчика данных для системы безопасности Windows см. в следующих [ресурсах](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/windows10-security) с описанием реагирования службы обработчика данных для Windows на потенциальные нарушения безопасности данных в соответствии с процессом реагирования на инциденты безопасности. Реагирование службы обработчика данных для Windows на инциденты безопасности реализовано в виде процесса из пяти этапов: обнаружение, оценка, диагностика, стабилизация и закрытие. Группа реагирования на инциденты безопасности может переходить между этапами диагностики и стабилизации по ходу расследования. Обзор реагирования на инциденты безопасности представлен ниже. 

|**Этап**|**Описание**|
| ------- | ------------- |
| ***1 — Обнаружение*** | Первый признак потенциального инцидента. |
| ***2 — Оценка*** | An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team. |
| ***3 — Диагностика*** | Специалисты по реагированию выполняют технический или криминалистический анализ, определяют стратегию сдерживания, устранения и решения проблем. Если группа безопасности считает, что данные клиента могли быть предоставлены незаконному и несанкционированному лицу, параллельно начинается выполнение процесса уведомления клиента об инциденте. |
| ***4 — Стабилизация и восстановление*** | The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed. |
| ***5 — Закрытие и анализ*** | По завершении группа реагирования на инциденты анализирует работу и создает отчет, в котором кратко излагаются сведения об инциденте, чтобы пересмотреть политики, процедуры и процессы и предотвратить повторение события. |

Процессы, используемые службой обработчика данных (Майкрософт) для Windows, разработаны для обнаружения событий, ставящих под угрозу конфиденциальность, целостность и доступность службы обработчика данных для Windows. Расследование может быть запущено несколькими событиями: 

 - Автоматические системные уведомления, отправляемые через внутренние платформы мониторинга и оповещений. Эти оповещения могут поступать в виде предупреждений, основанных на анализе сигнатур (защита от вредоносных программ, обнаружение атаки), или через алгоритмы, предназначенные для отслеживания активности и оповещения об аномалиях.
 - Отчеты из служб Microsoft, запущенных в Microsoft Azure и Azure для государственных организаций.
 - Отчеты об уязвимостях поступают в [Центр Майкрософт по реагированию на угрозы (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) на адрес электронной почты [secure@microsoft.com] (mailto:secure@microsoft.com). Центр MSRC сотрудничает с партнерами и исследователями со всего мира для предотвращения инцидентов и повышения безопасности продуктов Майкрософт.
 - Отчеты клиентов с портала поддержки клиентов или портала управления Microsoft Azure и Microsoft Azure для государственных организаций, в которых говорится о подозрительной активности в инфраструктуре Azure (в отличие от активности в сфере ответственности клиента).
 - Обеспечение безопасности с помощью [красной и синей групп](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/). Эта стратегия включает использование высококвалифицированной красной команды экспертов Майкрософт по безопасности для выявления и атаки на потенциальные уязвимости в Azure. Синяя команда реагирования должна обнаруживать действия красной команды и обеспечивать защиту от них. Действия красной и синей команд используются для проверки эффективности реагирования на инциденты безопасности в Azure. Красная и синяя команды безопасности работают согласно правилам о вовлеченности, чтобы обеспечить защиту данных клиентов.
 - Эскалации, выполняемые операторами служб Azure. Сотрудники Майкрософт обучены определять потенциальные проблемы безопасности и передавать их на рассмотрение.

 ## <a name="data-processor-service-for-windows-data-breach-response"></a>Реагирование на нарушения безопасности данных в службе обработчика данных для Windows 

 Корпорация Майкрософт назначает соответствующие уровни приоритета и серьезности нарушения путем определения функционального воздействия, возможности восстановления и информационного воздействия инцидента. Приоритет и серьезность могут изменяться в процессе расследования по мере поступления новых фактов и заключений. События безопасности, связанные с приближающимся или подтвержденным риском для данных клиента, считаются событиями с высоким уровнем серьезности и обрабатываются круглосуточно до решения проблемы. Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows классифицирует информационное воздействие инцидента в соответствии по следующим категориям нарушения безопасности данных. 

| **Категория**             | **Определение**                                                                                                                   |
| ------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ***Нет***               | Информация не была перехвачена, изменена, удалена или скомпрометирована иным способом. |
| ***Нарушение конфиденциальности***     | Был получен доступ к конфиденциальным персональным данным налогоплательщиков, сотрудников, бенефициаров и т. д., или произошла их утечка. |
| ***Нарушение безопасности защищаемой информации*** | Был получен доступ к защищаемой информации, а именно защищаемой критической информации инфраструктуры (PCII), или произошла ее утечка. |
| ***Потеря целостности данных***     | Конфиденциальная или защищаемая информация была изменена или удалена. |

Группа реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, работает с инженерами и экспертами по безопасности службы обработчика данных (Майкрософт) для Windows, чтобы классифицировать события на основе собранных данных. Событие безопасности можно классифицировать следующим образом: 

 - **Ложное срабатывание.** Событие, которое соответствует условиям обнаружения, но относится к обычным бизнес-операциям и может быть отфильтровано. Служба поддержки определяет причину ложных срабатываний и устраняет их систематическим образом, используя источники обнаружения и тонкую настройку при необходимости. 
 - **Инцидент безопасности.** Инцидент, в котором незаконный доступ к данным клиента или службы поддержки, хранящимся на оборудовании либо объектах Майкрософт, а также несанкционированный доступ к оборудованию либо объектам, приводит к потере, раскрытию или изменению данных клиента или данных службы поддержки. 
 - **Инцидент безопасности, сообщаемый клиентом (CRSI).** Незаконный или несанкционированный доступ к системам Майкрософт, оборудованию или объектам, что приводит к раскрытию, изменению или потере данных клиента. 
 - **Нарушение конфиденциальности.** Подтип инцидента, связанного с безопасностью персональных данных. Процедуры обработки ничем не отличаются от инцидента, связанного с безопасностью. 

 For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared a CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident; however, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process. 

Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket. 

Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken. 

Кроме того, Майкрософт выполняет внутренний анализ нарушений безопасности данных. В рамках этого процесса оцениваются достаточность реакции и операционные процедуры, а также определяются и реализуются обновления, необходимые для реагирования на инциденты, связанные с безопасностью, и подобные процедуры. Внутренние анализы нарушений безопасности данных — строго конфиденциальные документы, которые недоступны для клиентов. Тем не менее, анализы могут обобщаться и включаться в другие уведомления о событиях. Эти отчеты предоставляются внешним аудиторам в ходе плановой проверки службы обработчика данных для Windows. 

## <a name="customer-notice"></a>Уведомление клиента

Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows уведомляет клиентов и регулирующие органы о нарушении безопасности данных в соответствии с установленными требованиями. Майкрософт полагается на сложное внутреннее деление в работе службы обработчика данных для Windows. Журналы потоков данных также надежны. В результате большинство инцидентов затрагивают только отдельных клиентов. Цель — предоставить клиентам точное, своевременное и требующее действия уведомление при нарушении безопасности данных. 

После объявления CRSI максимально быстро запускается процесс уведомления, принимая во внимание скорость распространения угроз безопасности. Как правило, процесс подготовки уведомлений происходит во время исследования инцидента. Уведомление клиенту доставляется в срок до 72 часов с момента заявления о нарушении, за исключением следующих обстоятельств: 

 - Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate. 
 - Другие необычные или экстремальные обстоятельства, проверенные юридическим отделом корпорации Майкрософт CELA и исполнительным менеджером по вопросам инцидентов. 

 Служба обработчика данных (Майкрософт) для Windows предоставляет клиентам детальную информацию, что позволяет проводить внутренние расследования, а также помогает выполнять обязательства перед пользователями, не задерживая при этом отправку уведомлений. 

Уведомление о нарушении безопасности персональных данных будет доставлено клиенту любым способом, который выберет Майкрософт, включая электронную почту. Уведомление о нарушении безопасности данных будет доставлено списку контактов по безопасности, указанным в центре безопасности Azure, который можно настроить следуя [рекомендациям по реализации](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details). Если в центре безопасности Azure не указана контактная информация, то уведомление отправляется одному или нескольким администраторам в подписке на Azure. Для успешной доставки уведомления клиент должен проверять контактную информацию администраторов на всех порталах подписок и веб-служб.

Команда службы обработчика данных для Windows также может уведомить дополнительный персонал Майкрософт, например службу поддержки пользователей и менеджеров по работе с клиентами или менеджеров по технической поддержке. Эти люди взаимодействуют с клиентом и ускоряют процесс исправления. 

Дополнительные информацию о том, как Майкрософт обнаруживает нарушения безопасности персональных данных и реагирует на них, см. в статье [Уведомление о нарушениях безопасности данных согласно требованиям GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) на портале Service Trust Portal.