---
title: Общие сведения о неактивных почтовых ящиках
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как хранить содержимое почтовых ящиков для бывших сотрудников, отключив почтовый ящик к неактивному почтовому ящику.
ms.openlocfilehash: baa2daebe65142743df95762a3dcd780d5069c7f
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126750"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="b87da-103">Общие сведения о неактивных почтовых ящиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-104">Организации может понадобиться хранить электронную почту бывших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-105">В зависимости от требований организации содержимое почтового ящика может потребоваться хранить в течение несколько месяцев или лет после ухода сотрудника или бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-106">Независимо от того, сколько времени требуется для хранения электронной почты, вы можете создать Неактивные почтовые ящики, чтобы сохранить почтовые ящики бывших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="b87da-107">Сведения о неактивных почтовых ящиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-108">Когда сотрудник покидает вашу организацию (или выходит за расширенный отпуск), вы можете удалить свою учетную запись Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-109">Данные почтового ящика сотрудника хранятся в течение 30 дней после удаления учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-110">В течение этого периода вы по-прежнему можете восстановить данные почтового ящика, отменив удаление учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-111">Через 30 дней данные окончательно удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b87da-112">Но если Организация должна хранить содержимое почтовых ящиков для бывших сотрудников, вы можете преобразовать его в неактивный почтовый ящик, поместив почтовый ящик на хранение для судебного разбирательства или применив политику хранения Microsoft 365 к почтовому ящику в центре безопасности & соответствия требованиям, а затем удалив соответствующую учетную запись Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-113">Содержимое неактивного почтового ящика сохраняется в течение срока хранения для судебного разбирательства, включенного в почтовый ящик, или срока хранения политики хранения, примененной к нему перед удалением почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-114">Соответствующую учетную запись пользователя можно восстановить в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-115">Однако через 30 дней неактивный почтовый ящик сохраняется в Microsoft 365 до тех пор, пока не будет удалена политика хранения или хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b87da-116">Так как мы будем хранить содержимое почтового ящика разными способами, мы сообщаем выбытие на месте в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-117">Это означает, что для создания неактивного почтового ящика следует использовать удержания для судебного разбирательства и политики хранения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-118">Начиная с 1 июля, 2020 вы не сможете создавать новые удержания на месте в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-119">Но вы по-прежнему можете изменить срок хранения на месте, включенный для неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-120">Однако, начиная с 1 октября 2020, вы не сможете изменить срок хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-121">Удаление неактивного почтового ящика позволит удалить удержание на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-122">Существующие Неактивные почтовые ящики, которые включены в удержание на месте, будут сохранены до тех пор, пока не будет удалено удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-123">Для получения дополнительных сведений о том, когда удержания на месте будут отменены, ознакомьтесь со статьей [выбытие от устаревших средств обнаружения электронных данных](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="b87da-124">Неактивные почтовые ящики и политики хранения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-125">Кроме хранения для судебного разбирательства, использование новой функции политики хранения Microsoft 365 в центре безопасности & соответствия требованиям — еще один способ сделать почтовый ящик неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-126">Чтобы использовать политику хранения для создания неактивного почтового ящика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b87da-127">Его необходимо настроить для сохранения контента или сохранения, а затем для удаления контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-128">Если политика хранения настроена только для удаления контента, почтовый ящик, к которому применяется политика, не станет неактивным при удалении почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="b87da-129">Его необходимо применить к почтовым ящикам Exchange или расположениям Skype для бизнеса (так как содержимое, связанное со Skype, хранится в почтовом ящике пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b87da-130">Настройте поисковый запрос, чтобы хранить только соответствующие ему элементы.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-131">Дополнительные сведения о политиках хранения приведены в [статье сведения о политиках хранения и метках хранения](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b87da-132">Если вы используете политику хранения для создания неактивного почтового ящика, Microsoft 365 продолжает обрабатывать политику хранения для неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-133">Это означает, что если политика хранения настроена на хранение и удаление контента, элементы будут перемещены в папку "элементы с возможностью восстановления" по истечении срока хранения, а затем удаляются из неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-134">Если политика хранения не настроена на удаленные элементы, то элементы, которые не были окончательно удалены пользователем (до того, как почтовый ящик был сделан неактивным), не будут перемещены в папку "элементы с возможностью восстановления" и будут храниться в течение неограниченного времени после того, как почтовый ящик становится неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b87da-135">Вы можете создать политику хранения Microsoft 365 специально для неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-136">Ниже описано, почему стоит это сделать и что необходимо при этом учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b87da-137">Вы можете настроить политику хранения, чтобы хранить содержимое почтовых ящиков в соответствии с требованиями вашей организации в отношении почты бывших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="b87da-138">Это хороший способ определить Неактивные почтовые ящики, так как политика хранения будет применяться только к неактивным почтовым ящикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b87da-139">Вы можете быстро определить политику хранения, назначенную неактивным почтовым ящикам в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-140">Это упрощает изменение параметров хранения (или удаления), если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-141">Кроме того, это упрощает окончательное удаление неактивного почтового ящика, так как его можно удалить из политики с помощью центра безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-142">В противном случае необходимо использовать Exchange Online PowerShell, чтобы удалить удержание для судебного разбирательства из неактивного почтового ящика или использовать интерфейс PowerShell & центра безопасности для исключения неактивного почтового ящика из политики хранения Microsoft 365 на уровне всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b87da-143">Если вы создаете политику хранения Microsoft 365 специально для неактивных почтовых ящиков, вы можете добавить в политику не более 1 000 почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-144">Если вы занимаетесь большой организацией, для использования неактивных почтовых ящиков может потребоваться создать более одной политики хранения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="b87da-145">Если вы используете политику хранения для создания почтового ящика в неактивном состоянии, не изменяйте и не удаляйте имя участника-пользователя (UPN) для почтового ящика перед удалением соответствующей учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-146">Кроме того, не меняйте основной SMTP-адрес (производный от имени участника-пользователя) или удалите этот адрес электронной почты из списка дополнительных SMTP-адресов, связанных с почтовым ящиком, прежде чем сделать почтовый ящик неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-147">Если вы измените имя участника-пользователя или адреса электронной почты (которые были назначены почтовому ящику на момент применения политики хранения), а затем удалите учетную запись пользователя, чтобы сделать почтовый ящик неактивным, вы не сможете удалить неактивный почтовый ящик, если вам больше не нужно его хранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-148">Это связано с тем, что неактивный почтовый ящик не может быть удален из политики хранения с помощью имени участника-пользователя или адреса электронной почты (для определения неактивного почтового ящика), отличного от того, что существовало при первоначальном применении политики хранения к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-149">Дополнительные сведения об удалении неактивных почтовых ящиков можно найти [в статье Удаление неактивного почтового ящика в Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="b87da-150">Неактивные почтовые ящики и удержания, связанные с делами eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-151">Если удержание, связанное с вариантом обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям, размещается в почтовом ящике, а затем удаляется почтовый ящик или учетная запись пользователя, почтовый ящик становится неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-152">Однако мы не рекомендуем использовать удержание eDiscovery для создания неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-153">Это обусловлено тем, что варианты обнаружения электронных данных предназначены для определенных и ограниченных временных случаев, связанных с юридическим вопросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-154">В некоторый момент юридический случай, скорее всего, будет удален, и удержания, связанные с этим обращением, будут удалены, а дело eDiscovery будет закрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-155">На самом деле, если удержание, размещенное на неактивном почтовом ящике, связано с вариантом обнаружения электронных данных, а затем удержание снимается или закрывается (или удаляется), неактивный почтовый ящик будет окончательно удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-156">Кроме того, невозможно создать удержание обнаружения электронных данных на основе времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-157">Это означает, что содержимое неактивного почтового ящика постоянно хранится или пока не будет удалено и удален неактивный почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-158">Поэтому мы рекомендуем использовать хранение для судебного разбирательства или политику хранения для неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b87da-159">Дополнительные сведения о случаях обнаружения электронных данных и удержаниях [см.](ediscovery-cases.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="b87da-160">Неактивные почтовые ящики и метки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-161">Метки хранения помогают классифицировать данные электронной почты в Организации для управления и применять правила хранения на основе этой классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-162">Метка хранения может быть применена к элементу электронной почты вручную или автоматически администратором, а элемент электронной почты может быть назначен только одной метке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-163">Если один элемент электронной почты в почтовом ящике пользователя имеет назначенную ему метку (и он настроен на сохранение или сохранение, а затем удаление элемента), почтовый ящик становится неактивным почтовым ящиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-164">Как и в случае с вариантом обнаружения электронных данных, мы не рекомендуем использовать метки хранения для неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-165">Вместо этого рекомендуется использовать хранение для судебного разбирательства или политику хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-166">В случае меток хранения вы, возможно, не знаете, что метка хранения была применена к почтовому элементу, а затем случайно сделает неактивный почтовый ящик при удалении учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b87da-167">Дополнительные сведения о политиках хранения и метках хранения приведены [в статье сведения о политиках хранения и метках хранения в Office 365](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="b87da-168">Неактивные почтовые ящики и автоматически развертываемые архивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-169">Неактивный почтовый ящик, настроенный с автоматически развертываемым архивом, невозможно восстановить или восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-170">В ситуациях, когда необходимо восстановить данные из неактивного почтового ящика с автоматически развертываемым архивом, рекомендуется использовать средство поиска контента для экспорта данных из почтового ящика, а затем импортировать их в другой почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-171">Пошаговые инструкции по поиску неактивного почтового ящика и экспорту результатов поиска можно узнать в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b87da-172">Поиск контента в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-172">Content Search in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [<span data-ttu-id="b87da-173">Экспорт результатов поиска контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-173">Export content search results</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="b87da-174">Неактивные почтовые ящики и политики хранения управления записями сообщений Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-175">Если политика хранения Exchange ("Управление записями сообщений" или "управления ЗАПИСЯМИ сообщений" в Exchange Online) была применена к почтовому ящику, если она была сделана неактивной, все политики удаления (Теги хранения, настроенные с действием " **Удалить** ") продолжат обработку неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-176">Это означает, что элементы, помеченные политикой удаления, будут перемещаться в папку "Элементы с возможностью восстановления" после окончания срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-177">Эти элементы окончательно удаляются из неактивного почтового ящика после окончания срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-178">Если для неактивного почтового ящика не указан срок хранения, элементы в папке "Элементы с возможностью восстановления" будут храниться бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b87da-179">И наоборот, любые политики архивации (теги хранения, настроенные с действием хранения **MoveToArchive** ), включенные в политику хранения для почтового ящика, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-180">Это означает, что после истечения срока хранения элементы в неактивном почтовом ящике, помеченные политикой архивации, остаются в основном почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-181">Они не перемещаются в архивный почтовый ящик или в папку "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-182">Они будут храниться бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-182">They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="b87da-183">Создание неактивного почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-184">Чтобы сделать почтовый ящик неактивным, ему необходимо назначить лицензию на Exchange Online (план 2) (или лицензию на Exchange Online (план 1) с лицензией на надстройку архивации на базе Exchange Online, чтобы применить политику хранения для судебного разбирательства или Microsoft 365 к почтовому ящику перед его удалением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-185">После удаления почтового ящика любая лицензия на Exchange Online, связанная с ней, будет доступна для назначения новому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b87da-186">В таблице ниже описывается процесс создания неактивного почтового ящика для различных сценариев хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-187">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Manage Inactive Неактивные почтовые ящики](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="b87da-188">**Кому...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-188">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="b87da-189">**Сделайте это...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-189">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="b87da-190">**Результат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-190">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b87da-191">Хранить содержимое почтового ящика в течение неопределенного срока после ухода сотрудника из организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="b87da-192">Поместите почтовый ящик на хранение для судебного разбирательства или примените политику хранения Microsoft 365 (которая настроена для сохранения контента) в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="b87da-193">Не указывайте срок хранения для хранения для судебного разбирательства или не настраивайте политику хранения для удаления элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-194">Кроме того, вы можете использовать политику хранения, которая постоянно хранит элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="b87da-195">Удалите учетную запись пользователя Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b87da-196">Все содержимое неактивного почтового ящика, включая элементы в папке "элементы с возможностью восстановления", сохраняется в течение неограниченного срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b87da-197">Хранить содержимое почтового ящика в течение определенного срока после ухода сотрудника из организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="b87da-198">Примените политику хранения Microsoft 365 к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="b87da-199">Настройка политики хранения для сохранения и удаления элементов по истечении срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="b87da-200">Удалите учетную запись пользователя Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b87da-201">После истечения срока хранения элемента почтового ящика элемент перемещается в папку "элементы с возможностью восстановления", а затем он удаляется из неактивного почтового ящика, если срок хранения удаленных элементов (для почтовых ящиков Exchange) истечет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-202">Срок хранения для политики хранения Microsoft 365 можно настроить на основе исходной даты получения или создания элемента почтового ящика или времени последнего изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="b87da-203">**Примечание:** Если хранение для судебного разбирательства уже размещается в почтовом ящике или если политика хранения Microsoft 365 (которая настроена для сохранения или сохранения контента) уже применена к почтовому ящику, то для создания неактивного почтового ящика достаточно удалить соответствующую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="b87da-204">Управление неактивными почтовыми ящиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="b87da-205">После деактивации почтового ящика с ним можно выполнять различные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b87da-206">**Изменение срока хранения неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="b87da-207">После неактивного почтового ящика можно изменить продолжительность удержания удержания для судебного разбирательства или политики хранения Microsoft 365, примененной к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-208">Пошаговые процедуры приведены [в разделе изменение срока хранения для неактивного почтового ящика](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="b87da-209">Невозможно применить другие политики хранения к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-210">Вы можете изменить срок хранения существующей политики хранения, примененной к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b87da-211">**Восстановление неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="b87da-212">Если бывший сотрудник (или сотрудник, на котором нет отсутствия) возвращается в организацию, или если новый сотрудник принят на работу с должностными обязанностями бывшего сотрудника, вы можете восстановить содержимое неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-213">При восстановлении неактивного почтового ящика почтовый ящик преобразуется в новый почтовый ящик, сохраняются содержимое и структура папок неактивного почтового ящика, а почтовый ящик связывается с новой учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-214">После восстановления неактивный почтовый ящик больше не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-215">Пошаговые процедуры и сведения о том, что происходит при восстановлении неактивного почтового ящика, приведены [в статье восстановление неактивного почтового ящика](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="b87da-216">При восстановлении неактивного почтового ящика, назначенного политике хранения с блокировкой сохранения (называемой *заблокированной политикой хранения*), восстановленный почтовый ящик назначается той же заблокированной политике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-217">При восстановлении неактивного почтового ящика, назначенного политике хранения без блокировки хранения, восстановленный почтовый ящик удаляется из незаблокированной политики хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-218">Однако хранение для судебного разбирательства включено в восстановленном почтовом ящике, чтобы предотвратить удаление содержимого почтовых ящиков на основе политик хранения на уровне Организации, которые удаляют содержимое старше определенного срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="b87da-219">**Восстановление неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="b87da-220">Если другой сотрудник берет на себя обязанности бывшего сотрудника или другому пользователю требуется доступ к содержимому неактивного почтового ящика, вы можете объединить его с другим почтовым ящиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-221">При этом его содержимое копируется в другой почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-222">Неактивный почтовый ящик сохраняется и остается неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-223">Для неактивного почтового ящика можно выполнить поиск с помощью средств обнаружения электронных данных, его содержимое можно восстановить в другом почтовом ящике, а затем его можно будет восстановить или удалить позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-224">Пошаговые процедуры приведены в статье [Восстановление неактивного почтового ящика](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b87da-225">**Удаление неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="b87da-226">Если вам больше не нужно сохранять содержимое неактивного почтового ящика, его можно удалить, удалив все удержания или политики хранения Microsoft 365, примененные к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-227">Если почтовый ящик был сделан неактивным более 30 дней назад, он будет отмечен для удаления после удаления удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-228">Если почтовый ящик был деактивирован в течение последних 30 дней, вы сможете снова его активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="b87da-229">Пошаговые процедуры приведены в разделе [Удаление неактивного почтового ящика](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87da-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
