---
title: Увеличение скорости скачивания при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: c4c8f689-9d52-4e80-ae4b-1411ee9efc43
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как настроить реестр Windows, чтобы увеличить пропускную способность данных при загрузке результатов поиска и данных.
ms.openlocfilehash: a68a616d2dced4a3dd70580e1b258c95a0b5e39e
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817678"
---
# <a name="increase-the-download-speed-when-exporting-ediscovery-search-results"></a>Увеличение скорости скачивания при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных

При использовании средства экспорта eDiscovery для загрузки результатов поиска контента в центре безопасности & соответствия требованиям или загрузки данных из расширенного обнаружения электронных данных средство запускает определенное количество параллельных операций экспорта для загрузки данных на локальный компьютер. По умолчанию количество одновременных операций равно 8, а число ядер на компьютере, используемом для загрузки данных, равно 8. Например, если у вас есть двухъядерный компьютер (то есть два центральных процессора на одной микросхеме), по умолчанию количество параллельных операций экспорта равно 16. Чтобы увеличить пропускную способность и скорость загрузки данных, можно увеличить количество одновременных операций, настроив параметр реестра Windows на компьютере, который используется для скачивания результатов поиска. Чтобы ускорить процесс загрузки, рекомендуется начать с параметра 24 одновременные операции.
  
Если вы скачиваете результаты поиска по сети с низкой пропускной способностью, увеличение этого параметра может негативно повлиять на работу. Кроме того, вы можете увеличить значение параметра до более 24 одновременных операций в сети с высокой пропускной способностью (максимальное число параллельных операций — 48). После настройки этого параметра реестра может потребоваться изменить его, чтобы найти оптимальное количество параллельных операций для вашей среды.
  
## <a name="create-a-registry-setting-to-change-the-number-of-concurrent-operations-when-exporting-data"></a>Создание параметра реестра для изменения числа параллельных операций при экспорте данных

Выполните следующую процедуру на компьютере, который будет использоваться для загрузки результатов поиска из центра безопасности & соответствия требованиям или данных из расширенного обнаружения электронных данных.
  
1. Закройте средство экспорта eDiscovery, если оно открыто. 
    
2. Сохраните приведенный ниже текст в файле реестра Window с использованием суффикса имени файла reg; Например, Конкуррентоператионс. reg. 
    
    ```text
    Windows Registry Editor Version 5.00
    [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool]
    "DownloadConcurrency"="24"
    ```

    Как показано выше, рекомендуется начать с 24 параллельных операций, а затем изменить этот параметр соответствующим образом.
    
3. В проводнике Windows щелкните или дважды щелкните файл. reg, созданный на предыдущем шаге.
    
4. В окне управления доступом пользователей нажмите кнопку **Да** , чтобы разрешить редактору реестра внести изменения. 
    
5. При появлении запроса на продолжение нажмите кнопку **Да**.
    
    Редактор реестра выводит сообщение о том, что параметр был успешно добавлен в реестр.
    
6. Вы можете повторить шаги 2-5, чтобы изменить значение `DownloadConcurrency` параметра реестра. 
    
    > [!IMPORTANT]
    > После создания или изменения `DownloadConcurrency` параметра реестра обязательно создайте новое задание экспорта или перезапустите существующее задание экспорта для результатов поиска или данных, которые требуется скачать. Для получения дополнительных сведений см раздел " [Дополнительные сведения](#more-information) ". 
  
## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- Новый раздел реестра создается при первом запуске REG-файла, созданного в этой процедуре. После этого `DownloadConcurrency` параметр реестра изменяется при каждом изменении и повторном запуске REG-файла редактирования. 
    
- Средство экспорта eDiscovery использует средство [Azure AzCopy](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849949) для загрузки данных поиска из центра безопасности & соответствия требованиям или из расширенного обнаружения электронных данных. Настройка `DownloadConcurrency` параметра реестра аналогична использованию параметра **/НК** при запуске служебной программы AzCopy. Таким образом, параметр реестра `"DownloadConcurrency=24"` будет иметь то же самое, что и значение параметра `/NC:24` с помощью служебной программы AzCopy. 
    
- Если вы остановите загрузку экспорта, а затем перезапустите ее (попытайтесь скачать результаты поиска повторно), средство экспорта eDiscovery попытается возобновить ту же самую загрузку. Поэтому, если вы запускаете загрузку, остановите ее, а затем измените `DownloadConcurrency` параметры реестра, Загрузка, скорее всего, завершится с ошибками, если вы перезапустите ее (щелкнув **загрузить экспортированные результаты**). Это связано с тем, что средство экспорта будет пытаться возобновить предыдущую загрузку с использованием недопустимых параметров, так как вы изменили параметр реестра.
    
    Поэтому после изменения `DownloadConcurrency` параметра реестра не забудьте перезапустить задание экспорта (выбрав команду **перезапустить экспорт**) в центре безопасности & соответствия требованиям. После этого вы сможете скачать экспортированные результаты. Дополнительные сведения об экспорте результатов поиска и данных можно найти в следующих статьях:
    
  - [Экспорт результатов поиска контента](export-search-results.md)
    
  - [Экспорт результатов в Advanced eDiscovery](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
