---
title: Расширенная индексация данных для расследования
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как использовать расширенную индексацию, чтобы убедиться, что поиск захватывает все данные, которые вы хотите исследовать.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: dc7d73c233aa48b88e9dce32fad613ccc5e19333
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44035065"
---
# <a name="advanced-indexing-of-data-for-an-investigation"></a>Расширенная индексация данных для расследования

Содержимое в действующей системе может частично индексироваться по ряду причин, в том числе наличия изображений, неподдерживаемых типов файлов или при обнаружении ограничения на размер файлов индексирования. При использовании сброса данных с высоким уровнем риска необходимо убедиться, что поиск сохранил все данные, которые нужно исследовать. Когда интересующий пользователь добавляется в анализ данных, все содержимое, которое было признано частично индексированным, повторно обрабатывается, чтобы сделать его полным поиском. Этот процесс называется *расширенной индексацией*. 

Дополнительные сведения о поддержке обработки и частично индексированных элементах приведены в следующих статьях:

- [Поддерживаемые типы файлов при расследовании данных](supported-filetypes-datainvestigations.md)

- [Частично индексированные элементы в средстве "Поиск контента" в Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md)

- [Форматы файлов, индексируемые службой поиска Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)

- [Анализируемые типы файлов и расширения имен файлов для обхода по умолчанию в SharePoint Server](https://docs.microsoft.com/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)

## <a name="viewing-advanced-indexing-results"></a>Просмотр результатов расширенного индексирования

После выполнения расширенного процесса индексирования можно получить сведения о эффективности повторной обработки.  В представлении индексирование интересов на диаграмме представлены все элементы, добавленные в *гибридный индекс*.  Гибридный индекс — это место, в котором расследования данных (Предварительная версия) сохраняет повторно обработанное содержимое.

На диаграмме также представлено количество элементов, для которых требуется исправление, и еще один график ошибок по типам файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение ошибок при обработке данных](error-remediation.md).

## <a name="updating-advanced-indexes-for-people-of-interest"></a>Обновление расширенных индексов для интересующих людей

Когда интересующий пользователь добавляется в анализ данных, все частично индексированные элементы обрабатываются повторно. Однако с течением времени в почтовый ящик пользователя или в учетную запись OneDrive можно добавить более частично индексированные элементы.  При необходимости вы можете обновить индексы.

> [!NOTE]
> Обновление индексов людей — длительный процесс. Рекомендуется не обновлять индексы более одного раза в течение одного дня при расследовании.
