---
title: Сведения о информационных барьерах в Microsoft 365
description: Используйте информационные барьеры, чтобы обеспечить соответствие коммуникации требованиям с помощью Microsoft Teams в вашей организации.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 003347d46bed2529831a92681e73630d58a1f653
ms.sourcegitcommit: 8d28bce1a3445878b066864e766cf52cb83becd1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50071274"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="08aa4-103">Сведения о информационных барьерах в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-104">Облачные службы Майкрософт включают мощные возможности связи и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-105">Однако предположим, что вы хотите ограничить взаимодействие и совместную работу между двумя группами, чтобы избежать конфликта интересов в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-106">Или, возможно, вы хотите ограничить взаимодействие и совместную работу между определенными людьми в организации, чтобы защитить внутреннюю информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-107">Microsoft 365 обеспечивает взаимодействие и совместную работу между группами и организациями, поэтому можно ли при необходимости ограничить взаимодействие и совместную работу между определенными группами пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-108">С информационными барьерами вы можете!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-109">Microsoft Teams, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса поддерживают информационные барьеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-110">Предположим, [](#required-licenses-and-permissions) что ваша подписка содержит информационные барьеры, администратор соответствия требованиям или администратор информационных барьеров может определить политики, позволяющие разрешить или запретить взаимодействие между группами пользователей в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-111">Политики информационных барьеров можно использовать в таких ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="08aa4-112">Пользователь в группе "День" не должен обмениваться файлами с маркетинговой группой или делиться ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-113">Финансовый персонал, работающий с конфиденциальной информацией компании, не должен обмениваться файлами с определенными группами в своей организации или делиться ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-114">Внутренняя команда с материалами торгового секрета не должна звонить или общаться в чате с людьми из определенных групп в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-115">Исследовательская группа должна звонить или общаться в чате только с командой разработчиков продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-116">Сайт для группы "День" не должен быть общим или доступ к нему не должен иметь кто-либо, не влияющий на группу день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="08aa4-117">Информационные барьеры \***поддерживают** только _ двухнабные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-119">Для всех этих примеров сценариев (и других) можно определить политики информационных барьеров, чтобы запретить или разрешить взаимодействие и совместную работу в Microsoft Teams, SharePoint Online и OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-120">Такие политики могут запретить пользователям звонить или общаться в чате с теми, кому они не должны, или позволить пользователям общаться только с определенными группами в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-121">С помощью политик информационных барьеров каждый раз, когда пользователи, на которых распространяется эта политика, пытаются взаимодействовать и совместно работать с другими пользователями в Microsoft Teams, то проверки SharePoint Online или OneDrive делаются для предотвращения (или разрешаемых) коммуникаций и совместной работы (как определено политиками информационных барьеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-122">Дополнительные сведения о пользовательском интерфейсе с информационными барьерами см. в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-122">To learn more about the user experience with information barriers, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="08aa4-123">Информационные барьеры в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-123">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="08aa4-124">Информационные барьеры в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-124">Information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="08aa4-125">Информационные барьеры в OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-125">Information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="08aa4-126">В настоящее время информационные барьеры не применяются к электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-126">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-127">Кроме того, информационные барьеры не зависят от [границ соответствия требованиям.](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-127">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="08aa4-128">Прежде чем определять и применять политики информационных барьеров, убедитесь, что в вашей организации не действуют политики адресных книг [Exchange.](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-128">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-129">(Информационные барьеры основаны на политиках адресных книг.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-129">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="08aa4-130">Что происходит с информационными барьерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-130">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-131">Если на месте имеются политики информационных барьеров, пользователи, которые не должны обмениваться файлами с другими определенными пользователями, не смогут найти, выбрать, пообщаться или позвонить этим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-131">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-132">С информационными барьерами проводятся проверки для предотвращения несанкционированного взаимодействия и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-132">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="08aa4-133">Информационные барьеры применимы к Microsoft Teams (чаты и каналы), SharePoint Online и OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-133">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-134">В Microsoft Teams политики информационных барьеров определяют и предотвращают следующие виды несанкционированных коммуникаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-134">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="08aa4-135">Поиск пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-135">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-136">Добавление участника в команду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-136">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-137">Запуск сеанса чата с кем-то</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-137">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-138">Запуск группового чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-138">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-139">Приглашение кого-либо присоединиться к собранию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-139">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-140">Совместное использование экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-140">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-141">Размещение вызова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-141">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-142">Общий доступ к файлу другому пользователю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-142">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-143">Доступ к файлу через ссылку для общего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-143">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-144">Если задействованные люди включены в политику информационных барьеров для предотвращения действий, они не смогут продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-144">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-145">Кроме того, возможно, всем, включенным в политику информационных барьеров, может быть заблокирована возможность общения с другими людьми в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-145">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-146">Если люди, на которых влияют политики информационных барьеров, являются частью одной команды или группового чата, они могут быть удалены из этих сеансов чата, а дальнейшее взаимодействие с группой может быть запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-146">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-147">Дополнительные сведения о пользовательском интерфейсе с информационными барьерами см. в информационных [барьерах в Microsoft Teams.](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-147">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-148">В SharePoint Online и OneDrive политики информационных барьеров определяют и предотвращают следующие виды несанкционированных совместной работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-148">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="08aa4-149">Добавление участника на сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-149">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-150">Доступ пользователя к сайту или контенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-150">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-151">Совместное использование сайта или контента с другим пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-151">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-152">Поиск на сайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-152">Searching a site</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-153">Дополнительные сведения о пользовательском интерфейсе с информационными барьерами см. в информационных [барьерах в SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-153">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="08aa4-154">Обязательные лицензии и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-154">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-155">Информационные барьеры сейчас развертываются и включаются в подписки, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-155">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="08aa4-156">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-156">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-157">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-157">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-158">Office 365 Advanced Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-158">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-159">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-159">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-160">Microsoft 365 Insider Risk Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-160">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-161">Дополнительные сведения см. в руководстве по лицензированию [Microsoft 365 для](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)обеспечения соответствия & безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-161">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-162">Чтобы [определить или изменить политики информационных барьеров,](information-barriers-policies.md)вам должна быть назначена одна из следующих ролей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-162">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="08aa4-163">Глобальный администратор Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-163">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-164">Глобальный администратор Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-164">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-165">Администратор соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-165">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="08aa4-166">Управление соответствием требованиям IB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-166">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-167">(Дополнительные информацию о ролях и разрешениях см. в центре безопасности и соответствия & [Office 365.)](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-167">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="08aa4-168">Для определения, проверки и изменения политик информационных барьеров необходимо ознакомиться с помощью cmdlets PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-168">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="08aa4-169">Хотя в этой статье мы предоставляем несколько примеров [](information-barriers-policies.md)работы с powerShell, вам потребуется знать другие сведения, например параметры, для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-169">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="08aa4-170">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-170">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="08aa4-171">Дополнительные сведения о информационных барьерах в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-171">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="08aa4-172">Дополнительные сведения о информационных барьерах в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-172">Learn more about information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="08aa4-173">Дополнительные сведения о информационных барьерах в OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-173">Learn more about information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="08aa4-174">См. атрибуты, которые можно использовать для политик информационных барьеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-174">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="08aa4-175">Определение политик информационных барьеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-175">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="08aa4-176">Изменение (или удаление) политик информационных барьеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08aa4-176">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)