---
title: Определение политик информационных барьеров
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 07/08/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
description: Узнайте, как определить политики для барьеров информации в Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a9f8635f65867eb9d9543cc23b984f181030a7f9
ms.sourcegitcommit: 51a9f34796535309b8ca8b52da92da0a3621327b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45024699"
---
# <a name="define-information-barrier-policies"></a>Определение политик информационных барьеров

С помощью барьеров информации можно определить политики, предназначенные для предотвращения связи определенных сегментов пользователей друг с другом, а также разрешить определенным сегментам взаимодействовать только с определенными другими сегментами. Политики барьера информации помогут вашей организации обеспечить соответствие отраслевым стандартам и нормативам и избежать потенциальных конфликтов интересов. Дополнительные [сведения см.](information-barriers.md) 

В этой статье описывается планирование, определение, реализация и управление политиками барьера информации. Выполняется несколько действий, и рабочий процесс разделяется на несколько частей. Обязательно прочтите все [необходимые компоненты](#prerequisites) и весь процесс, прежде чем приступать к определению (или изменению) политик барьера информации.

> [!TIP]
> Эта статья включает [Пример сценария](#example-contosos-departments-segments-and-policies) и [загружаемую книгу Excel](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365SecComp/raw/public/SecurityCompliance/media/InfoBarriers-PowerShellGenerator.xlsx) , которая поможет вам спланировать и определить политики барьера информации.

## <a name="concepts-of-information-barrier-policies"></a>Основные сведения о политиках для работы с информационными барьерами

При определении политик для барьеров информации вы будете работать с атрибутами учетных записей, сегментами, политиками "Block" и "разрешить" и приложением политики.

- Атрибуты учетной записи пользователя определены в Azure Active Directory (или Exchange Online). Эти атрибуты могут включать сведения о отделе, должности, местоположении, именах рабочих групп и другие сведения о профилях заданий. 

- Сегменты — это наборы пользователей, которые определяются в центре безопасности & соответствия требованиям с помощью выбранного **атрибута учетной записи пользователя**. (См. [список поддерживаемых атрибутов](information-barriers-attributes.md)). 

- Политики для информационных барьеров определяют ограничения на связь или ограничения. При определении политик барьера информации вы выбираете один из двух типов политик:
    - Политики "блокировать" предотвращают связь одного сегмента с другим сегментом.
    - Политики "разрешить" позволяют одному сегменту связываться только с определенными другими сегментами.

- Применение политики выполняется после определения всех политик барьера информации и готовности к их применению в Организации.

## <a name="the-work-flow-at-a-glance"></a>Обзор рабочего процесса

|Этап    |Задействованные средства  |
|---------|---------|
|[Убедитесь, что выполнены необходимые условия](#prerequisites)     |— Убедитесь, что у вас есть [необходимые лицензии и разрешения](information-barriers.md#required-licenses-and-permissions) .<br/>— Убедитесь, что каталог содержит данные для сегментирования пользователей.<br/>— Разрешить поиск в каталоге для Microsoft Teams<br/>-Убедитесь, что ведение журнала аудита включено<br/>Убедитесь, что не заданы политики адресных книг Exchange.<br/>-Использование PowerShell (примеры приведены)<br/>Предоставление согласия администратора для Microsoft Teams (включены шаги)          |
|[Часть 1: сегментирование пользователей в Организации](#part-1-segment-users)     |Определение необходимых политик<br/>Создание списка сегментов для определения<br/>— Определение используемых атрибутов<br/>— Определение сегментов с точки зрения фильтров политик        |
|[Часть 2: определение политик барьера информации](#part-2-define-information-barrier-policies)     |-Определение политик (еще не применяйте их)<br/>-Выбрать один из двух типов (блокировать или разрешить) |
|[Часть 3: применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)     |— Установка политик в состояние "активно"<br/>— Запуск приложения политики<br/>— Просмотр состояния политики         |
|(При необходимости) [Изменение сегмента или политики](information-barriers-edit-segments-policies.md)    |— Изменение сегмента<br/>Изменение или удаление политики<br/>Перезапустите приложение политики повторно.<br/>— Просмотр состояния политики         |
|(При необходимости) [Устранение неполадок](information-barriers-troubleshooting.md)|— Предпринять действия, если неработаны должным образом|

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

В дополнение к [необходимым лицензиям и разрешениям](information-barriers.md#required-licenses-and-permissions)убедитесь, что выполнены следующие требования: 
     
- Данные каталога. Убедитесь в том, что структура Организации отражается в данных каталога. Для этого убедитесь, что атрибуты учетной записи пользователя, такие как членство в группах, название отдела и т. д., правильно заполнены в Azure Active Directory (или Exchange Online). Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с приведенными ниже ресурсами.
  - [Атрибуты для политик информационных барьеров](information-barriers-attributes.md)
  - [Добавление или обновление сведений о профиле пользователя с помощью Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)
  - [Настройка параметров учетной записи пользователя с помощью PowerShell для Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/configure-user-account-properties-with-office-365-powershell)

- Поиск в каталоге с областью действия перед определением политики барьера для первой информации Организации необходимо [включить поиск в каталоге в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search). Подождите как минимум 24 часа после включения поиска в каталоге с областью действия перед настройкой или определением политик барьера информации.

- Ведение журнала аудита — для поиска состояния приложения политики необходимо включить ведение журнала аудита. Мы рекомендуем сделать это, прежде чем приступать к определению сегментов или политик. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей включение или отключение поиска в журнале аудита](turn-audit-log-search-on-or-off.md).

- Нет политик адресных книг — прежде чем определять и применять политики барьера данных, убедитесь, что не заданы политики адресных книг Exchange. Информационные барьеры основываются на политиках адресных книг, но не поддерживаются два типа политик. При наличии таких политик обязательно сначала [удалите политики адресных книг](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/remove-an-address-book-policy) . После включения политик барьера информации и включения иерархической адресной книги все пользователи, ***не включенные*** в сегмент информационного барьера, увидят [иерархическую адресную книгу](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/hierarchical-address-books/hierarchical-address-books) в Exchange Online.

- В настоящее время PowerShell политики для информационных барьеров определяются и управляются в центре безопасности & безопасности Office 365 с помощью командлетов PowerShell. Хотя в этой статье представлено несколько примеров, необходимо ознакомиться с командлетами и параметрами PowerShell. Кроме того, вам потребуется модуль Azure PowerShell.
    - [Подключение к интерфейсу PowerShell Центра безопасности и соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps)
    - [Установка модуля Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/install-az-ps?view=azps-2.3.2)

- Согласие администратора для барьеров информации в Microsoft Teams — когда ваши политики настроены, барьеры для работы с данными могут удалять людей из сеансов чата. Это помогает обеспечить соответствие организации политикам и нормативам. Используйте следующую процедуру для включения политик барьера информации в Microsoft Teams в соответствии с ожидаемыми действиями. 

   1. Выполните следующие командлеты PowerShell:

      ```powershell
      Login-AzAccount 
      $appId="bcf62038-e005-436d-b970-2a472f8c1982" 
      $sp=Get-AzADServicePrincipal -ServicePrincipalName $appId
      if ($sp -eq $null) { New-AzADServicePrincipal -ApplicationId $appId }
      Start-Process  "https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id=$appId"
      ```

   2. При появлении соответствующего запроса войдите в систему с помощью рабочей или учебной учетной записи для Office 365.

   3. В диалоговом окне **запрошенные разрешения** просмотрите сведения, а затем нажмите кнопку **принять**.

После выполнения всех необходимых условий переходите к следующему разделу.

> [!TIP]
> В этой статье описывается пример сценария, который поможет вам подготовить ваш план. [Узнайте о отделах, сегментах и политиках компании Contoso](#example-contosos-departments-segments-and-policies).<p>Кроме того, доступна загружаемая книга Excel, с помощью которой можно планировать и определять сегменты и политики (и создавать командлеты PowerShell). [Получите книгу](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365SecComp/raw/public/SecurityCompliance/media/InfoBarriers-PowerShellGenerator.xlsx). 

## <a name="part-1-segment-users"></a>Часть 1: сегменты пользователей

На этом этапе вы можете определить, какие политики барьера информации необходимы, создать список сегментов для определения, а затем определить сегменты.

### <a name="determine-what-policies-are-needed"></a>Определение необходимых политик

Учитывая правовые и отраслевые нормы, какие группы в вашей организации должны использовать политики барьера информации? Создайте список. Существуют ли группы, которые должны быть запрещены при взаимодействии с другой группой? Существуют ли группы, которые должны быть разрешены для общения только с одной или двумя другими группами? Подумайте о политиках, которые необходимы для одной из двух групп:
- Политики "блокировать" запрещают одной группе взаимодействовать с другой группой.
- Политики "разрешить" позволяют группе общаться только с определенными другими группами.

Если у вас есть исходный список групп и политик, перейдите к ним, чтобы определить нужные сегменты. 

### <a name="identify-segments"></a>Определение сегментов

В дополнение к начальному списку политик создайте список сегментов для Организации. Пользователи, которые будут включены в политики барьера информации, должны относиться к сегменту. Тщательно спланируйте сегменты, так как пользователь может находиться только в одном сегменте. Каждый сегмент может иметь только одну политику, применяемую к информационным барьерам.

> [!IMPORTANT]
> Пользователь может находиться только в одном сегменте.

Определите атрибуты данных каталога вашей организации, которые будут использоваться для определения сегментов. Можно использовать *Отдел*, *MemberOf*или любой из поддерживаемых атрибутов. Убедитесь, что в атрибуте, выбранном для пользователей, есть значения. [Просмотрите список поддерживаемых атрибутов барьеров информации](information-barriers-attributes.md).

> [!IMPORTANT]
> **Прежде чем переходить к следующему разделу, убедитесь, что данные каталога имеют значения для атрибутов, которые можно использовать для определения сегментов**. Если у данных каталога нет значений для нужных атрибутов, необходимо обновить учетные записи пользователей, чтобы они включали эти сведения, прежде чем приступать к работе с информационной барьерной настройкой. Чтобы получить помощь по этой статье, ознакомьтесь со следующими материалами:<br/>- [Настройка свойств учетных записей пользователей с помощью PowerShell в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/configure-user-account-properties-with-office-365-powershell)<br/>- [Добавление или обновление сведений о профиле пользователя с помощью Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)

### <a name="define-segments-using-powershell"></a>Определение сегментов с помощью PowerShell

Определение сегментов не влияет на пользователей; Он просто задается, а затем применяется к рабочей области для политик информационных барьеров.

1. Используйте командлет **New – организатионсегмент** с параметром **усерграупфилтер** , который соответствует [атрибуту](information-barriers-attributes.md) , который необходимо использовать.

    |Синтаксис   |Пример  |
    |---------|---------|
    |`New-OrganizationSegment -Name "segmentname" -UserGroupFilter "attribute -eq 'attributevalue'"`     |`New-OrganizationSegment -Name "HR" -UserGroupFilter "Department -eq 'HR'"` <p>В этом примере сегмент под названием *HR* определяется с помощью *HR*, значение в атрибуте *Department* . Часть командлета **– EQ** — "Equals". (Кроме того, можно использовать параметр **-Ne** для обозначения "Not Equals". [В определениях сегментов показано использование "Equals" и "Not Equals"](#using-equals-and-not-equals-in-segment-definitions).        |

    После выполнения каждого командлета должен отобразиться список сведений о новом сегменте. Сведения включают тип сегмента, кто создал или последним изменил его и т. д. 

2. Повторите этот процесс для каждого сегмента, который необходимо определить.

    > [!IMPORTANT]
    > **Убедитесь, что ваши сегменты не перекрываются**. Каждый пользователь, к которому будут применяться барьеры информации, должен принадлежать одному (и только одному) сегменту. Ни один пользователь не должен принадлежать к двум или более сегментам. ( [Пример: определенные](#contosos-defined-segments) в этой статье сегменты contoso.)


Определив сегменты, перейдите к разделу [Определение политик барьера информации](#part-2-define-information-barrier-policies).

### <a name="using-equals-and-not-equals-in-segment-definitions"></a>Использование "Equals" и "Not Equals" в определениях сегментов

В следующем примере мы определяем сегмент, для которого "Отдел равняется HR". 

|Пример  |
|---------|
|`New-OrganizationSegment -Name "HR" -UserGroupFilter "Department -eq 'HR'"` <p>Обратите внимание, что в этом примере определение сегмента включает параметр "Equals", обозначенный как " **– EQ**". 
  |

Кроме того, можно определить сегменты с помощью параметра "Not Equals", обозначенного как " **– Ne**", как показано в следующей таблице:

|Синтаксис  |Пример  |
|---------|---------|
|`New-OrganizationSegment -Name "NotSales" -UserGroupFilter "Department -ne 'Sales'"`   | <p>В этом примере мы определили сегмент под названием *нотсалес* , включающий всех пользователей, не включенных в *продажу*. Часть командлета **—** это "Not Equals".  |

В дополнение к определению сегментов, использующих "Equals" или "Not Equals", можно определить сегмент, используя параметры "EQUAL" и "Not Equals". Кроме того, можно определять сложные фильтры групп с помощью логических операторов *and* и *or* .


|Синтаксис    |Пример  |
|---------|---------|
|`New-OrganizationSegment -Name "LocalFTE" -UserGroupFilter "Location -eq 'Local'" -and "Position -ne 'Temporary'"` |<p>В этом примере мы определили сегмент под названием *локалфте* , включающий пользователей, которые находятся на локальном компьютере и чьи должности не указаны как *временные*.    |
 |`New-OrganizationSegment -Name "Segment1" -UserGroupFilter "MemberOf -eq 'group1@contoso.com'' -and MemberOf -ne 'group3@contoso.com'"`|  <p>В этом примере мы определили сегмент под названием *Segment1* , включающий людей, которые являются членами group1@contoso.com, а не членами group3@contoso.com.
|`New-OrganizationSegment -Name "Segment2" -UserGroupFilter "MemberOf -eq 'group2@contoso.com' -or MemberOf -ne 'group3@contoso.com'"` | В этом примере мы определили сегмент под названием *Segment2* , включающий людей, которые являются членами group2@contoso.com, а не членами group3@contoso.com.
|`New-OrganizationSegment -Name "Segment1and2" -UserGroupFilter "(MemberOf -eq 'group1@contoso.com' -or MemberOf -eq 'group2@contoso.com') -and MemberOf -ne 'group3@contoso.com'"`|  В этом примере мы определили сегмент под названием *Segment1and2* , включающий участников group1@contoso.com и group2@contoso.com, а не членов group3@contoso.com.


> [!TIP]
> Если это возможно, используйте определения сегментов, включающие "– EQ" или "$ NE". Старайтесь не определять сложные определения сегментов.

## <a name="part-2-define-information-barrier-policies"></a>Часть 2: определение политик барьера информации

Определите, требуется ли запретить связь между определенными сегментами, или ограничьте связь с определенными сегментами. В идеале вы будете использовать минимальное количество политик, чтобы обеспечить соответствие вашей организации требованиям юридических и отраслевых требований.

В списке сегментов пользователей и политиках барьера данных, которые необходимо определить, выберите сценарий и следуйте инструкциям. 

- [Сценарий 1: Блокировка связи между сегментами](#scenario-1-block-communications-between-segments)
- [Сценарий 2: разрешить сегменту связываться только с одним сегментом](#scenario-2-allow-a-segment-to-communicate-only-with-one-other-segment)

> [!IMPORTANT]
> **Убедитесь, что при определении политик не присвойте сегменту более одной политики**. Например, если вы определили одну политику для сегмента с названием *Sales*, не определяйте дополнительную политику для *продаж*.<p>Кроме того, при определении политик барьера информации необходимо настроить эти политики на неактивное состояние до тех пор, пока вы не будете готовы к их применению. Определение (или изменение) политик не влияет на пользователей до тех пор, пока эти политики не будут установлены в состояние Active и затем применены.

( [Пример: политики барьера информации Contoso](#contosos-information-barrier-policies) в этой статье.)

### <a name="scenario-1-block-communications-between-segments"></a>Сценарий 1: Блокировка связи между сегментами

Если вы хотите блокировать связь между сегментами друг с другом, определите две политики: по одному для каждого направления. Каждая политика блокирует обмен данными только одним способом.

Например, предположим, что необходимо заблокировать связь между сегментом а и сегментом B. В этом случае необходимо определить одну политику, запрещающую связывать сегмент а с сегментом б, а затем определить вторую политику, чтобы запретить сегменту B связываться с сегментом а.

1. Чтобы определить первую политику блокировки, используйте командлет **New – информатионбарриерполици** с параметром **сегментсблоккед** . 

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`New-InformationBarrierPolicy -Name "policyname" -AssignedSegment "segment1name" -SegmentsBlocked "segment2name"`     |`New-InformationBarrierPolicy -Name "Sales-Research" -AssignedSegment "Sales" -SegmentsBlocked "Research" -State Inactive` <p>    В этом примере мы определили политику с названием *Sales — исследование* для сегмента под названием *Sales*. Если политика активна и применена, эта политика запрещает людям в *продажах* в сегменте, именуемом *исследованием*, взаимодействовать с людьми.         |

2. Чтобы определить второй блокирующий сегмент, снова используйте командлет **New – информатионбарриерполици** с параметром **сегментсблоккед** , на этот раз отменяя сегменты.

    |Пример  |
    |---------|
    |`New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-Sales" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales" -State Inactive` <p>    В этом примере мы определили политику, именуемую *исследованием продаж* , чтобы запретить *исследование* связи с *продажами*.     |

2. Выполните одно из следующих действий.

   - (При необходимости) [Определение политики, позволяющей сегменту общаться только с одним сегментом](#scenario-2-allow-a-segment-to-communicate-only-with-one-other-segment) 
   - (После определения всех политик) [Применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)

### <a name="scenario-2-allow-a-segment-to-communicate-only-with-one-other-segment"></a>Сценарий 2: разрешить сегменту связываться только с одним сегментом

1. Чтобы разрешить одному сегменту общаться только с одним сегментом, используйте командлет **New – информатионбарриерполици** с параметром **сегментсалловед** . 

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`New-InformationBarrierPolicy -Name "policyname" -AssignedSegment "segment1name" -SegmentsAllowed "segment2name","segment1name"`     |`New-InformationBarrierPolicy -Name "Manufacturing-HR" -AssignedSegment "Manufacturing" -SegmentsAllowed "HR","Manufacturing" -State Inactive` <p>    В этом примере мы определили политику под названием " *производство — HR* " для сегмента под названием " *производство*". Если политика активна и применена, эта политика позволяет людям в *производстве* общаться только с людьми в сегменте под названием *HR*. (В этом случае *производство* не сможет общаться с пользователями, не входящими в *HR*.)         |

    **При необходимости вы можете указать несколько сегментов с помощью этого командлета, как показано в следующем примере.**

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`New-InformationBarrierPolicy -Name "policyname" -AssignedSegment "segment1name" -SegmentsAllowed "segment2name", "segment3name","segment1name"`     |`New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-HRManufacturing" -AssignedSegment "Research" -SegmentsAllowed "HR","Manufacturing","Research" -State Inactive` <p>В этом примере мы определили политику, которая позволяет сегменту *исследований* общаться только с *персоналом* и *производством*.        |

    Повторите это действие для каждой политики, которую необходимо определить, чтобы разрешить определенным сегментам общаться только с определенными сегментами.

2. Выполните одно из следующих действий.

   - (При необходимости) [Определение политики для блокирования связи между сегментами](#scenario-1-block-communications-between-segments) 
   - (После определения всех политик) [Применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)

## <a name="part-3-apply-information-barrier-policies"></a>Часть 3: применение политик барьера информации

Политики информационного барьера не действуют до тех пор, пока вы не настраиваете их в состояние "активно", а затем примените политики.

1. Используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** для просмотра списка политик, которые были определены. Обратите внимание на состояние и идентификатор (GUID) каждой политики.

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

2. Чтобы задать для политики состояние "активно", используйте командлет **Set – информатионбарриерполици** с параметром **Identity** , а параметр **State** имеет значение **Active**. 

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -State Active`     |`Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471 -State Active` <p>    В этом примере мы настроили политику информационного барьера с идентификатором GUID *43c37853-EA10-4b90-a23d-ab8c93772471* в активное состояние.   |

    Повторите этот шаг в соответствии с каждой политикой.

3. По завершении настройки политик барьера информации в состояние активно используйте командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** в центре безопасности & соответствия требованиям.

    Инструкции`Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    После выполнения параметра `Start-InformationBarrierPoliciesApplication` Разрешить системе приступить к применению политик в течение 30 минут. Система применяет политики пользователя по пользователям. В разделе Общие системные процессы о 5 000 учетных записей пользователей в час.

## <a name="view-status-of-user-accounts-segments-policies-or-policy-application"></a>Просмотр состояния учетных записей пользователей, сегментов, политик или приложения политики

С помощью PowerShell можно просматривать состояние учетных записей пользователей, сегментов, политик и приложений политики, как показано в следующей таблице.

|Для просмотра этого  |Необходимые действия  |
|---------|---------|
|Учетные записи пользователей     |Используйте командлет **Get – информатионбарриерреЦипиентстатус** с параметрами Identity. <p>Инструкции`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value> -Identity2 <value>` <p>Можно использовать любое значение, однозначно идентифицирующее каждого пользователя, например, имя, псевдоним, различающееся имя, каноническое имя домена, адрес электронной почты или GUID. <p>Пример: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity meganb -Identity2 alexw` <p>В этом примере мы будем называть две учетные записи пользователей в Office 365: *меганб* для *Меган*и *алексв* для *Алекс*. <p>(Вы также можете использовать этот командлет для одного пользователя: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value>` ) <p>Этот командлет возвращает сведения о пользователях, такие как значения атрибутов и применяемые политики барьера данных.|
|Сегменты     |Используйте командлет **Get – организатионсегмент** .<p>Инструкции`Get-OrganizationSegment` <p>Отобразится список всех сегментов, определенных для вашей организации.         |
|Политики барьера информации     |Используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** . <p> Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy` <p>Отобразится список определенных политик барьера информации и их состояние.       |
|Последнее приложение политики барьера информации     | Используйте командлет **Get – информатионбарриерполиЦиесаппликатионстатус** . <p>Инструкции`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus`<p>    При этом будут отображены сведения о том, завершено ли выполнение приложения политики, оно завершилось сбоем или находится в процессе выполнения.       |
|Все приложения политики барьера для информационных заданных|Используйте`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus -All $true`<p>При этом будут отображены сведения о том, завершено ли выполнение приложения политики, оно завершилось сбоем или находится в процессе выполнения.|

<!-- IN the " The most recent information barrier policy application, add link to troubleshooting topic -->

## <a name="what-if-i-need-to-remove-or-change-policies"></a>Что делать, если нужно удалить или изменить политики?

Доступны ресурсы, которые помогут вам управлять политиками барьера информации.

- Если что-то пошло не так с барьерами информации, ознакомьтесь с разделом [Устранение неполадок](information-barriers-troubleshooting.md).

- Чтобы остановить применение политик, ознакомьтесь со [статьей остановка применения политики](information-barriers-edit-segments-policies.md#stop-a-policy-application).

- Чтобы удалить политику барьера информации, ознакомьтесь [со статьей удаление политики](information-barriers-edit-segments-policies.md#remove-a-policy).

- Чтобы внести изменения в сегменты или политики, ознакомьтесь со статьей [изменение или удаление политик барьера информации](information-barriers-edit-segments-policies.md).

## <a name="example-contosos-departments-segments-and-policies"></a>Пример: отделы, сегменты и политики contoso

Чтобы понять, как Организация может определять сегменты и политики, рассмотрим следующий пример.

### <a name="contosos-departments-and-plan"></a>Отделы и план contoso

Компания Contoso включает пять отделов: HR, продажи, маркетинг, исследование и производство. Чтобы обеспечить соответствие отраслевым нормам, люди в некоторых отделах не должны общаться с другими отделами, как показано в следующей таблице:

|Сегмент  |Можно поговорить с  |Не удается связаться с  |
|---------|---------|---------|
|HR     |Все         |(без ограничений)         |
|Sales     |HR, Marketing, производство         |Справочные материалы         |
|Маркетинг     |Все         |(без ограничений)         |
|Справочные материалы     |HR, Marketing, производство        |Sales     |
|Производство |HR, маркетинг |Любой пользователь, отличный от HR или Marketing |

С учетом этого план Contoso включает три политики барьера информации:

1. Политика, предназначенная для предотвращения связи продаж с исследованиями (а другая политика для предотвращения общения с продажами)
2. Политика, обеспечивающая взаимодействие с персоналом и маркетингом в производстве 

Нет необходимости определять политики для отдела кадров или маркетинга.

### <a name="contosos-defined-segments"></a>Сегменты, определенные contoso

Contoso будет использовать атрибут Department в Azure Active Directory для определения сегментов, как показано ниже.

|Department  |Определение сегмента  |
|---------|---------|
|HR     | `New-OrganizationSegment -Name "HR" -UserGroupFilter "Department -eq 'HR'"`        |
|Sales     | `New-OrganizationSegment -Name "Sales" -UserGroupFilter "Department -eq 'Sales'"`        |
|Маркетинг     | `New-OrganizationSegment -Name "Marketing" -UserGroupFilter "Department -eq 'Marketing'"`        |
|Справочные материалы     | `New-OrganizationSegment -Name "Research" -UserGroupFilter "Department -eq 'Research'"`        |
|Производство     | `New-OrganizationSegment -Name "Manufacturing" -UserGroupFilter "Department -eq 'Manufacturing'"`        |

В соответствии с определенными сегментами компания Contoso переходит к определению политик. 

### <a name="contosos-information-barrier-policies"></a>Политики информационного барьера contoso

В компании Contoso определены три политики, описанные в следующей таблице.

|Политика  |Определение политики  |
|---------|---------|
|Политика 1: предотвращение продаж от общения с исследованиями     | `New-InformationBarrierPolicy -Name "Sales-Research" -AssignedSegment "Sales" -SegmentsBlocked "Research" -State Inactive` <p> В этом примере политика информационного барьера называется *Sales-Research*. Если эта политика активна и применена, она поможет предотвратить связь пользователей, находящихся в сегменте продаж, с пользователями в сегменте исследований. Это односторонняя политика; она не запрещает исследование связи с продажами. Для этого требуется политика 2.      |
|Политика 2: запрет на исследование связи с продажами     | `New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-Sales" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales" -State Inactive` <p> В этом примере политика информационного барьера называется *исследованием продаж*. Если эта политика активна и применена, она поможет предотвратить связь пользователей, находящихся в сегменте исследований, с пользователями в сегменте продаж.       |
|Политика 3: разрешить производству связываться только с персоналом и маркетингом     | `New-InformationBarrierPolicy -Name "Manufacturing-HRMarketing" -AssignedSegment "Manufacturing" -SegmentsAllowed "HR","Marketing","Manufacturing" -State Inactive` <p>В этом случае политика информационного барьера называется " *производство-хрмаркетинг*". Если эта политика активна и применена, производство может общаться только с персоналом и маркетингом. Обратите внимание на то, что персонал и маркетинг не ограничиваются связью с другими сегментами. |

С определенными сегментами и политиками компания Contoso применяет политики, выполняя командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** . 

После этого Contoso соответствует юридическим и отраслевым требованиям.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Обзор информационных препятствий](information-barriers.md)

- [Информационные барьеры в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
