---
title: Управление политиками информационного барьера
description: Узнайте, как изменить или удалить политики для информационных барьеров.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.openlocfilehash: 668ca8e26371d80f068c2723357ce3ee407db03a
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50925555"
---
# <a name="manage-information-barrier-policies"></a>Управление политиками информационного барьера

После определения [](information-barriers-policies.md)политик информационного барьера может потребоваться внести изменения в эти политики или [](information-barriers-troubleshooting.md) в сегменты пользователей в рамках устранения неполадок или регулярного обслуживания. Используйте эту статью в качестве руководства.

## <a name="what-do-you-want-to-do"></a>Что нужно сделать

|**Действие**|**Описание**|
|:---------|:--------------|
| [Изменить атрибуты учетной записи пользователя](#edit-user-account-attributes) | Заполните атрибуты в Azure Active Directory, которые можно использовать для определения сегментов.<br/>Измените атрибуты учетной записи пользователя, если пользователи не включены в сегменты, в которые они должны входить для изменения сегментов, в которых пользователи находятся, или определения сегментов с использованием разных атрибутов. |
| [Изменить сегмент](#edit-a-segment) | Измените сегменты, если хотите поменять определение сегмента. <br/>Например, вы могли иметь первоначально определенные сегменты с помощью *Department* и теперь хотите использовать другой атрибут, например *MemberOf.* |
| [Изменить политику](#edit-a-policy) | Измените политику информационных барьеров, если хотите поменять ее действие.<br/>Например, вместо блокировки сообщений между двумя сегментами может потребоваться разрешить связь только между определенными сегментами. |
| [Настройка политики для неактивного состояния](#set-a-policy-to-inactive-status) |Установите политику для неактивного состояния, если вы хотите внести изменения в политику, или если вы не хотите, чтобы политика была в силе. |
| [Удаление политики](#remove-a-policy) | Удалите политику информационного барьера, если вам больше не требуется определенная политика на месте. |
| [Остановка приложения политики](#stop-a-policy-application) | При этом необходимо остановить процесс применения политик информационного барьера.<br/> Остановка приложения политики не является мгновенным и не отменяет политики, которые уже применяются к пользователям. |
| [Определение политик информационных барьеров](information-barriers-policies.md) | Определите политику информационного барьера, если у вас еще нет таких политик, и необходимо ограничить или ограничить связь между определенными группами пользователей. |
| [Устранение проблем с информационными барьерами](information-barriers-troubleshooting.md) | Обратитесь к этой статье при непредвиденных проблемах с информационными барьерами. |

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения задач, описанных в этой статье, вам должна быть назначена соответствующая роль, например одна из следующих:<br/>- Microsoft 365 корпоративный глобального администратора<br/>- Глобальный администратор<br/>- Администратор соответствия требованиям<br/>- Управление соответствием требованиям IB (это новая роль!)<br><br>Дополнительные сведения о предпосылках для информационных барьеров см. в дополнительных сведениях о необходимых для политики [информационного барьера.](information-barriers-policies.md#prerequisites)<br><br> Не забудьте [подключиться к Центру & безопасности PowerShell.](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell)

## <a name="edit-user-account-attributes"></a>Изменить атрибуты учетной записи пользователя

Используйте эту процедуру для редактирования атрибутов, используемых для сегментации пользователей. Например, если вы используете атрибут Department, а одна или несколько учетных записей пользователей в настоящее время не имеют значений, перечисленных для Department, необходимо изменить эти учетные записи пользователей, чтобы включить сведения о Отделе. Атрибуты учетных записей пользователей используются для определения сегментов, чтобы можно было награждение политикам информационного барьера.

1. Чтобы просмотреть сведения для определенной учетной записи пользователя, например значений атрибутов и назначенного сегмента (s), используйте **cmdlet Get-InformationBarrierRecipientStatus** с параметрами Identity.

    |**Синтаксис**|**Пример**|
    |:---------|:----------|
    | `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value> -Identity2 <value>` <p> Вы можете использовать любое значение, которое уникально идентифицирует каждого пользователя, например имя, псевдоним, имя, каноническое доменное имя, адрес электронной почты или GUID. <p> (Вы также можете использовать этот комлет для одного пользователя: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value>` ) |`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity meganb -Identity2 alexw` <p> В этом примере мы ссылаемся на две учетные записи пользователей в Office 365: *meganb* для *Меган* и *alexw* для *Alex*. |

2. Определите, какой атрибут необходимо изменить для профиля учетной записи пользователя(ы). Дополнительные сведения см. [в дополнительных сведениях в атрибутах политик информационного барьера.](information-barriers-attributes.md) 

3. Изменить одну или несколько учетных записей пользователей, чтобы включить значения атрибута, выбранного на предыдущем шаге. Чтобы принять это действие, используйте одну из следующих процедур:

    - Чтобы изменить одну учетную запись, см. статью Добавление или обновление сведений о профиле пользователя с [помощью Azure Active Directory.](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)

    - Чтобы изменить несколько учетных записей (или использовать PowerShell для редактирования одной учетной записи), см. в статью Настройка свойств учетной записи пользователей с [помощью Office 365 PowerShell.](../enterprise/configure-user-account-properties-with-microsoft-365-powershell.md)

## <a name="edit-a-segment"></a>Изменить сегмент

Используйте эту процедуру для редактирования определения пользовательского сегмента. Например, можно изменить имя сегмента или фильтр, используемый для определения того, кто входит в этот сегмент.

1. Чтобы просмотреть все существующие сегменты, используйте **cmdlet Get-OrganizationSegment.**

    Синтаксис: `Get-OrganizationSegment`

    Вы увидите список сегментов и сведений для каждого из них, например типа сегмента, значения UserGroupFilter, которые создали или в последний раз изменили его, GUID и так далее.

    > [!TIP]
    > Распечатать или сохранить список сегментов для справки позже. Например, если вы хотите изменить сегмент, необходимо знать его имя или определить значение (это используется с параметром Identity).

2. Чтобы изменить сегмент, используйте комлет **Set-OrganizationSegment** с параметром **Identity** и соответствующими сведениями.

    |**Синтаксис**|**Пример**|
    |:---------|:----------|
    | `Set-OrganizationSegment -Identity GUID -UserGroupFilter "attribute -eq 'attributevalue'"` |`Set-OrganizationSegment -Identity c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd -UserGroupFilter "Department -eq 'HRDept'"` <p> В этом примере для сегмента с GUID *c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd8d8fcd,* мы обновили имя отдела до "HRDept". |

После завершения сегментов редактирования для организации можно [](information-barriers-policies.md#part-2-define-information-barrier-policies) определить или [изменить](#edit-a-policy) политики информационного барьера.

## <a name="edit-a-policy"></a>Изменить политику

1. Чтобы просмотреть список текущих политик информационного барьера, используйте **cmdlet Get-InformationBarrierPolicy.**

    Синтаксис: `Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов определите политику, которую необходимо изменить. Обратите внимание на GUID и имя политики.

2. Используйте **комлет Set-InformationBarrierPolicy** с параметром **Identity** и укажите изменения, которые необходимо внести.

    Пример. Предположим, что была определена политика, которая блокирует связь сегмента *Research* с сегментами *продаж* и *маркетинга.* Политика была определена с помощью этого cmdlet: `New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-SalesMarketing" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales","Marketing"`

    Предположим, мы хотим изменить его, чтобы люди в сегменте *Research* могли общаться только с людьми в *сегменте HR.* Чтобы сделать это изменение, мы используем этот кодлет: `Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471 -SegmentsAllowed "HR"`

    В этом примере мы изменили "SegmentsBlocked" на "SegmentsAllowed" и указали *сегмент HR.*

3. Когда вы закончите редактирование политики, обязательно применяйте изменения. [(См. Применение политик информационного барьера.)](information-barriers-policies.md#part-3-apply-information-barrier-policies)

## <a name="set-a-policy-to-inactive-status"></a>Настройка политики для неактивного состояния

1. Чтобы просмотреть список текущих политик информационного барьера, используйте **cmdlet Get-InformationBarrierPolicy.**

    Синтаксис: `Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов определите политику, которую необходимо изменить (или удалить). Обратите внимание на GUID и имя политики.

2. Чтобы задать состояние политики неактивной, используйте комлет **Set-InformationBarrierPolicy** с параметром Identity и параметром State set to Inactive.

    |**Синтаксис**|**Пример**|
    |:---------|:----------|
    | `Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -State Inactive` | `Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c9377247 -State Inactive` <p> В этом примере мы задаем политику информационного барьера, которая имеет состояние GUID *43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c9377247.* |

3. Чтобы применить изменения, используйте **кодлет Start-InformationBarrierPoliciesApplication.**

    Синтаксис: `Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    В организации применяются изменения, которые применяются пользователем к пользователю. Если организация большая, для завершения этого процесса может пройти 24 часа (или более). (В общем руководстве обработка 5000 учетных записей пользователей занимает около часа.)

На этом этапе одна или несколько политик информационного барьера настроены на неактивное состояние. Отсюда можно сделать любое из следующих действий:

- Сохранить его как есть (набор политик для неактивного состояния не влияет на пользователей)
- [Изменить политику](#edit-a-policy) 
- [Удаление политики](#remove-a-policy)

## <a name="remove-a-policy"></a>Удаление политики

1. Чтобы просмотреть список текущих политик информационного барьера, используйте **cmdlet Get-InformationBarrierPolicy.**

    Синтаксис: `Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов определите политику, которую необходимо удалить. Обратите внимание на GUID и имя политики. Убедитесь, что политика настроена на неактивное состояние.

2. Используйте **комлет Remove-InformationBarrierPolicy** с параметром Identity.

    |**Синтаксис**|**Пример**|
    |:---------|:----------|
    | `Remove-InformationBarrierPolicy -Identity GUID` | `Remove-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471` <p> В этом примере мы удаляем политику GUID *43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471*. |

    При запросе подтвердим изменение.

3. Повторите шаги по 1-2 для каждой политики, которые необходимо удалить.

4. По завершению удаления политик применяйте изменения. Чтобы принять это действие, используйте **кодлет Start-InformationBarrierPoliciesApplication.**

    Синтаксис: `Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    В организации применяются изменения, которые применяются пользователем к пользователю. Если организация большая, для завершения этого процесса может пройти 24 часа (или более).

## <a name="stop-a-policy-application"></a>Остановка приложения политики

После начала применения политик информационного барьера, если вы хотите остановить применение этих политик, используйте следующую процедуру. Начало процесса займет около 30-35 минут.

1. Чтобы просмотреть состояние последнего приложения политики информационного барьера, используйте cmdlet **Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus.**

    Синтаксис: `Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus`

    Обратите внимание на GUID приложения.

2. Используйте **кодлет Stop-InformationBarrierPoliciesApplication** с параметром Identity.

    |**Синтаксис**|**Пример**|
    |:---------|:----------|
    | `Stop-InformationBarrierPoliciesApplication -Identity GUID` | `Stop-InformationBarrierPoliciesApplication -Identity 46237888-12ca-42e3-a541-3fcb7b5231d1` <p> В этом примере мы прекращаем применять политики информационного барьера. |

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Обзор информационных барьеров](information-barriers.md)
- [Определение политик информационных барьеров](information-barriers-policies.md)
- [Дополнительные сведения о информационных барьерах в Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [Дополнительные сведения о информационных барьерах в SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)
- [Дополнительные сведения о информационных барьерах в OneDrive](/onedrive/information-barriers)
- [Атрибуты для политик информационных барьеров](information-barriers-attributes.md)
- [Устранение проблем с информационными барьерами](information-barriers-troubleshooting.md)