---
title: Прекращение поддержки устаревших средств обнаружения электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: Обнаружение электронных данных на месте и удержание на месте (и соответствующие командлеты PowerShell) в Exchange Online будут отменены в первой половине 2020. Командлет Search – Mailbox и Advanced eDiscovery версии 1.0 также удаляются за один и тот же период времени.
ms.openlocfilehash: 547b58bebf4ade04bc9c1992ed7f0f518924341f
ms.sourcegitcommit: 40ec697e27b6c9a78f2b679c6f5a8875dacde943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "44351920"
---
# <a name="retirement-of-legacy-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="71bed-104">Прекращение поддержки устаревших средств обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-104">Retirement of legacy eDiscovery tools</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71bed-105">Корпорация Майкрософт оценивает ситуацию с общественностью о работоспособности, и мы понимаем, что у наших клиентов возникли проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-105">Microsoft has been evaluating the public health situation, and we understand the impact this is having on our customers.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-106">Мы хотим быть надежными партнерами и ответственными глобальными гражданами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-106">We want to be strong partners and responsible global citizens.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-107">Чтобы упростить одну из многочисленных накладных расходов, мы будем отложить запланированное выбытие для стандартных средств обнаружения электронных данных, описанных в этой статье, на три месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-107">To ease one of the many burdens you are facing, we are going to delay the scheduled retirement for the legacy eDiscovery tools described in this article by three months.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-108">**Обновленные даты выбытия показаны ниже.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-108">**The updated retirement dates are reflected below.**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-109">В течение нескольких лет корпорация Майкрософт предоставила средства обнаружения электронных данных, которые позволяют выполнять поиск, предварительный просмотр и экспорт содержимого электронной почты из Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-109">Over the years, Microsoft has provided eDiscovery tools that let you search, preview, and export email content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-110">Тем не менее, эти средства не предоставляют эффективный способ поиска контента, не относящегося к Exchange, в других службах Microsoft 365, таких как группы SharePoint Online и Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-110">However, these tools no longer offer an effective way to search for non-Exchange content in other Microsoft 365 services, such as SharePoint Online and Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-111">Для решения этой вопросы Корпорация Майкрософт предлагает другие средства обнаружения электронных данных, которые помогают искать широкий спектр содержимого Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-111">To address this, Microsoft offers other eDiscovery tools that help you search for a wide variety of Microsoft 365 content.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-112">Мы работаем над внедрением самых последних и мощных функций обнаружения электронных [данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-112">And we've been working hard to incorporate the most current and powerful eDiscovery functionality in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="71bed-113">Это позволяет организациям отвечать на юридические, внутренние и другие запросы на документы для контента во многих службах Microsoft 365, в том числе Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-113">This allows organizations to respond to legal, internal, and other document requests for content across many Microsoft 365 services, including Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-114">В результате этой новой и улучшенной функции обнаружения электронных данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365 мы проделам следующие функции, связанные с обнаружением электронных данных, и функциональные возможности, связанные с поиском сообщений электронной почты в Exchange Online и Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-114">As a result of this new and improved eDiscovery functionality in the Microsoft 365 compliance center, we're retiring the following eDiscovery-related features and functionality related to searching for email content in Exchange Online and Microsoft 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-115">[Обнаружение электронных](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) данных на месте и [удержание на месте](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-115">[In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) and [In-Place Holds](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) in the Exchange admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-116">Командлеты Exchange Online PowerShell, поддерживающие обнаружение электронных данных на месте и удержания на месте (эти командлеты обозначаются как командлеты \**-MailboxSearch* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-116">The Exchange Online PowerShell cmdlets that support In-Place eDiscovery and In-Place Holds (these cmdlets are collectively identified as \**-MailboxSearch* cmdlets).</span></span> <span data-ttu-id="71bed-117">К ним относятся следующие командлеты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-117">This includes the following cmdlets:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="71bed-118">New — MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-118">New-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="71bed-119">Start — MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-119">Start-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/start-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="71bed-120">Stop — MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-120">Stop-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/stop-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="71bed-121">Set — MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-121">Set-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxsearch)

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="71bed-122">Командлеты [Get – MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) и [retired – MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) будут доступны после снятия других командлетов \* \* \* \* \* \* \* \*, чтобы их можно было использовать для перехода к другим средствам обнаружения и удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-122">The [Get-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) and [Remove-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) cmdlets will be available after the other \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* cmdlets are retired so that you can use them to help in your transition to other eDiscovery and hold tools.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-123">Однако после определенной даты (указанная ниже) служба поддержки Майкрософт больше не будет поддерживать эти два командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-123">However, after a certain date (cited below) Microsoft Support will no longer supports these two cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-124">Командлет [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-mailbox?view=exchange-ps) в Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-124">The [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-125">Следующие операции в API веб-служб Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-125">The following operations in the Exchange Web Services API:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="71bed-126">GetSearchableMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-126">GetSearchableMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/getsearchablemailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="71bed-127">SearchMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-127">SearchMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/searchmailboxes-operation)
   
   - [<span data-ttu-id="71bed-128">SetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-128">SetHoldOnMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/setholdonmailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="71bed-129">GetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-129">GetHoldOnMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/getholdonmailboxes-operation)

- <span data-ttu-id="71bed-130">[Office 365 Advanced eDiscovery 1.0](office-365-advanced-ediscovery.md), которая является первой версией расширенного обнаружения электронных данных, доступ к которым осуществляется с помощью основного случая обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](office-365-advanced-ediscovery.md), which is the first version of Advanced eDiscovery that's accessed through a Core eDiscovery case in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-131">Выбытие расширенного обнаружения электронных данных версии 1.0 не влияет на возможность создания и управления основными случаями обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-131">The retirement of Advanced eDiscovery v1.0 doesn't impact your ability to create and manage Core eDiscovery cases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71bed-132">Функция обнаружения электронных данных применяется только к облачным версиям Microsoft 365 и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-132">The eDiscovery functionality being retired only applies to cloud-based versions of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-133">функции обнаружения электронных данных в локальных версиях Exchange и SharePoint по-прежнему будут поддерживаться до появления дальнейших уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-133">eDiscovery functionality in on-premises versions of Exchange and SharePoint will still be supported until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-134">В следующих разделах этой статьи приведены рекомендации по каждой из функций, которые будут отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-134">The following sections in this article provide guidance about each feature being retired.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-135">Эти сведения, в том числе временные шкалы и альтернативные инструменты, которые можно использовать вместо неотмененного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-135">This information including timelines and alternative tools that you can use instead of the retired tool.</span></span>

## <a name="in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center"></a><span data-ttu-id="71bed-136">Обнаружение электронных данных на месте и удержание на месте в центре администрирования Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-136">In-Place eDiscovery and In-Place Holds in the Exchange admin center</span></span> 

<span data-ttu-id="71bed-137">По мере первоначального объявления 1 июля 2017 в центре администрирования Exchange отключена функция удержания & обнаружения электронных данных на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-137">As per the original announcement on July 1, 2017, the In-Place eDiscovery & Hold functionality in the Exchange admin center (EAC) is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-138">Страница "& обнаружения электронных данных на месте" в центре администрирования Exchange позволяла искать, хранить и экспортировать контент из Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-138">The In-Place eDiscovery & Holds page in the EAC allowed you to search, hold, and export content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-139">Обнаружение электронных данных на месте также позволяет скопировать результаты поиска в почтовый ящик найденных сообщений, чтобы вы или другие менеджеры по обнаружению электронных данных могли просмотреть контент и сделать его доступным для юридических, законодательных и общедоступных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-139">In-Place eDiscovery also let you copy search results to a discovery mailbox so that you or other eDiscovery managers could review content and make it available for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-140">Так как все эти возможности (за исключением копирования результатов поиска в почтовый ящик найденных сообщений) теперь доступны в центре обеспечения соответствия требованиям и расширенных средствах обнаружения электронных данных в [центре соответствия требованиям microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) (с улучшенными функциональными возможностями, надежностью и поддержкой широкого спектра служб Microsoft 365), рекомендуется приступить к работе с этими средствами как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-140">Because all of these capabilities (except for copying search results to a discovery mailbox) are now available in the content search, eDiscovery and Advanced eDiscovery tools in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) (with improved functionality, reliability, and support for a wide range of Microsoft 365 services), we recommend that you start using these tools as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-141">В приведенной ниже таблице перечислены инструменты, которые можно использовать вместо обнаружения электронных данных на месте и хранения на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-141">To help you in the transition to these other eDiscovery tools, the table below lists the tools you can use instead of In-Place eDiscovery and In-Place Hold.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="71bed-142">Область затронутых организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-142">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-143">Office 365 и Microsoft 365 корпоративный Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-143">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-144">Организации Office 365 и Microsoft 365 для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-144">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-145">Office 365 и Microsoft 365 правительственные организации; в том числе GCC, GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-145">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-146">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-146">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline-for-retirement"></a><span data-ttu-id="71bed-147">Временная шкала для выбытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-147">Timeline for retirement</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-148">1 июля 2020 г.: вы не сможете создавать новые операции поиска и удержания, но вы можете выполнять, редактировать и удалять существующие поисковые запросы на свой риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-148">July 1, 2020: You won't be able to create new searches and holds, but you can still run, edit, and delete existing searches at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-149">Служба поддержки Майкрософт больше не будет хранить & обнаружения электронных данных на месте в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-149">Microsoft Support will no longer In-Place eDiscovery & Holds in the EAC.</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-150">1 октября 2020 г.: & обнаружения электронных данных на месте хранит функции в центре администрирования Exchange, предназначенные только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-150">October 1, 2020: The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-151">Это означает, что вы можете только удалять существующие поисковые запросы и удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-151">This means you'll only be able to remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="71bed-152">Альтернативные инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-152">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-153">В следующей таблице описаны другие средства, которые можно использовать для замены существующих функций, которые будут отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-153">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="71bed-154"><strong>Функция</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-154"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="71bed-155"><strong>Альтернативное средство</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-155"><strong>Alternative tool</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="71bed-156"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-156"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-157">Поиск, экспорт и удержание для юридических целей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-157">Search, export, and hold for legal purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="71bed-158">Основные случаи обнаружения электронных данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-158">Core eDiscovery cases in the Microsoft 365 compliance center</span></span> </td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-159">Использование возможностей базовых случаев обнаружения электронных данных обеспечивает функциональную четность для обнаружения электронных данных на месте и удержания на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-159">Using the capabilities of core eDiscovery cases provide the functional parity to In-Place eDiscovery and In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-160">Эта кнопка предоставляет доступ ко следующим командам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-160">This includes the following:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="71bed-161">Поиск с масштабированием до миллионов расположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-161">Search scales to millions of locations</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="71bed-162">Повышенная надежность поиска, экспорта и размещения содержимого на удержании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-162">Higher reliability for searching, exporting, and placing content on hold</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="71bed-163">Поиск контента в Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, Skype для бизнеса, Microsoft Teams, группы Yammer, Microsoft 365, а также другие материалы, хранящиеся в приложениях Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-163">Searching for content in for Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer Groups, Microsoft 365 Groups, and other content stored in Office 365 applications</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="71bed-164">Дополнительные сведения: <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations">Управление юридическими исследованиями в Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-164">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations"> Manage legal investigations in Office 365</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="71bed-165">Хранение для целей хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-165">Hold for retention purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="71bed-166">Политики хранения в центре соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-166">Retention policies in the Microsoft 365 compliance center</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-167">Вы можете использовать политики хранения для хранения контента и при необходимости удалять его по истечении срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-167">You can use Retention policies to retain content and, if desired, delete it after the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-168">К другим возможностям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-168">Other capabilities include:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="71bed-169">Применение политик ко всей Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-169">Applying policies to your entire organization</span></span> </p>
</li><li>
<p><span data-ttu-id="71bed-170">Применение политик к определенным расположениям контента, например Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, Skype для бизнеса, Microsoft Teams и Office 365 Groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-170">Applying policies to specific content locations such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, and Office 365 Groups</span></span></p></li>
<li>
<p><span data-ttu-id="71bed-171">Применение политик к определенным пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-171">Applying policies to specific users</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="71bed-172">Для получения дополнительных сведений см раздел <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies">Обзор политик хранения</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-172">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies"> Overview of retention policies</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-173">Копирование результатов поиска по электронной почте в почтовый ящик обнаружения для просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-173">Copy email search results to a discovery mailbox for review</span></span></td><td><span data-ttu-id="71bed-174">Обзор наборов в Advanced eDiscovery версии 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-174">Review sets in Advanced eDiscovery v2.0</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-175">Просмотр содержимого в Microsoft 365 никогда не было проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-175">Reviewing content in Microsoft 365 has never been easier.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-176">В наборах рецензирования существует множество замечательных возможностей для сокращения времени и данных, необходимых для проверки, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-176">Review sets have many great capabilities to help reduce the amount of time and data needed to review, including:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="71bed-177">Выполнение запросов FAST Search и фильтрация содержимого в наборе рецензирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-177">Perform fast search queries and filter content in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="71bed-178">Анализ контента в наборе рецензирования; Это включает почтовые потоки, обнаружение почти повторяющихся элементов, анализ тем и прогнозирование кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-178">Analyze content in a review set; this includes email threading, near-duplicate detection, Themes analysis, and Predictive coding</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="71bed-179">Добавление тегов к документам в наборе для проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-179">Tag documents in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="71bed-180">Рекомендации по разметке для определения содержимого полномочий клиента юриста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-180">Tagging suggestions to help identify attorney  client privilege content</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="71bed-181">Дополнительные сведения см. в статье <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Обзор решения Advanced eDiscovery в Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-181">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</a>.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="71bed-182">Кроме того, вы можете экспортировать результаты поиска в PST-файлы и затем использовать службу импорта Microsoft 365 для импорта PST-файлов в почтовый ящик найденных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-182">Alternatively, you can export search results to PST files and then use Microsoft 365 Import service to import the PSTs to a discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-183">Пошаговые инструкции приведены <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">в разделе Использование отправки по сети для импорта PST-файлов в Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-183">For step-by-step instruction, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span></span>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="71bed-184">Копирование сообщений из одного почтового ящика в другой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-184">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="71bed-185"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Назначение разрешений для почтового ящика</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-185"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="71bed-186">Чтобы предоставить пользователю доступ к электронной почте другого пользователя (например, когда сотрудник покидает организацию и вам нужно предоставить другому человеку доступ к электронной почте бывшего сотрудника), мы рекомендуем назначить ему разрешения на доступ к почтовому ящику бывшего сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-186">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-187">Поэтому вместо того чтобы копировать элементы почтового ящика в другой почтовый ящик пользователя или в общий почтовый ящик, просто Назначьте разрешения пользователя на доступ к исходному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-187">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-188">Восстановление элементов из папки "элементы с возможностью восстановления"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-188">Restore items from the Recoverable Items folder</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="71bed-189"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore — RecoverableItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-189"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="71bed-190">Вы можете восстановить в почтовых ящиках навсегда удаленные элементы (также называемые <i>обратимыми</i> элементами), если срок хранения удаленных элементов для элемента не истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-190">You can restore permanently deleted items (also known as <i>soft-deleted</i> items) in mailboxes, as long as the deleted item retention period for an item hasn't expired.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-191">Дополнительные сведения см. <a href="https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">в папке "элементы с возможностью восстановления" в Exchange Online</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-191">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about-in-place-ediscovery-and-in-place-holds"></a><span data-ttu-id="71bed-192">Вопросы и ответы об обнаружении электронных данных на месте и удержания на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-192">FAQs about In-Place eDiscovery and In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-193">**Я использую функцию копирования результатов поиска обнаружения электронных данных на месте & хранящихся в центре администрирования Exchange, чтобы скопировать результаты поиска в почтовый ящик найденных юристов. Какие параметры теперь у меня есть?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-193">**I use the copy search results functionality of In-Place eDiscovery & Holds in the EAC to copy search results to a discovery mailbox for review by attorneys. What options do I have now?**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-194">Существует два способа репликации этих функций сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-194">There are two ways to replicate this functionality today.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-195">Во-первых, используйте [наборы проверки в Advanced eDiscovery версии 2.0](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/view-documents-in-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-195">The first is to use [review sets in Advanced eDiscovery v2.0](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/view-documents-in-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="71bed-196">Для рецензирования наборов доступны многие возможности традиционного просмотра, такие как быстрый поиск документов, маркировка, почтовые потоки, появление дублирующихся групп, анализ тем и прогнозирование кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-196">Review sets have many of the same capabilities you see in a traditional review tool like fast search of documents, tagging, email threading, near duplicate grouping, themes analysis, and predictive coding.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-197">Если вы все равно хотите использовать почтовые ящики обнаружения для проверки, второй вариант — экспортировать результаты поиска в PST-файлы, а затем импортировать их в почтовый ящик найденных файлов с помощью [функции импорта PST](use-network-upload-to-import-pst-files.md) -файлов в центре соответствия требованиям корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-197">If you still want to use discovery mailboxes for review, the second option is to export search results to PST files and then import the PST files to a discovery mailbox by using the [PST import feature](use-network-upload-to-import-pst-files.md) in the Microsoft compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-198">**Как контролировать, какие расположения контента (например, почтовые ящики или сайты) могут ли осуществлять поиск в диспетчере обнаружения электронных данных с помощью новых средств?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-198">**How do I control which content locations (such as mailboxes or sites) that can an eDiscovery manager can search using the new tools?**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-199">Центр соответствия требованиям Microsoft 365 также использует [границы соответствия требованиям](set-up-compliance-boundaries.md) для управления расположением содержимого, которое может выполнять диспетчер обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-199">The Microsoft 365 compliance center also uses [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control which content locations an eDiscovery Manager can search.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-200">Ограничения на соответствие требованиям используются в правительственных учреждениях, которые должны оставаться в пределах границ органов или многоязычных компаний, необходимых для использования географических плат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-200">Compliance boundaries are useful in government entities that need to stay within agency boundaries or multi-national corporations required to respect geographical boarders.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-201">**Как переместить текущие операции поиска и удержания в центр соответствия требованиям Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-201">**How can I move my current searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-202">Можно перенести поиск с обнаружением электронных данных на месте и удержания из центра администрирования Exchange с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-202">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the EAC by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-203">Инструкции можно найти в разделе [Миграция поиска и удержание из центра администрирования Exchange в центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114224).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-203">For instructions, see [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114224).</span></span>

## <a name="-mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="71bed-204">\*Командлеты MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-204">\*-MailboxSearch cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-205">Согласно исходному уведомлению 1 июля 2017 в центре администрирования Exchange функция хранения & обнаружения электронных данных на месте, а также командлеты, соответствующие командлетам \*\* \* MailboxSearch\*\* , будут отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-205">As per the original notice announced on July 1, 2017 in the Exchange admin center, the In-Place eDiscovery & Hold functionality and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets are being retired.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-206">Эти командлеты предоставляют пользователям возможность поиска, хранения и экспорта содержимого почтовых ящиков для юридических, законодательных и общедоступных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-206">These cmdlets provide users the ability to search, hold, and export mailbox content for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-207">Так как эти возможности теперь доступны в [<span class="underline">центре соответствия требованиям Microsoft 365</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) и Office 365 & безопасности в PowerShell с повышенной производительностью и масштабируемостью, следует использовать эти усовершенствованные командлеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-207">Because these capabilities are now available in the [<span class="underline">Microsoft 365 compliance center</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) and Office 365 Security & Compliance Center PowerShell with improved performance and scalability, you should using these improved cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-208">Эти командлеты включают [<span class="underline"> \* — ComplianceCase</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline"> \* ComplianceSearch</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline"> \* – caseholdpolicy позволяет</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline"> \* caseholdrule позволяет</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule)и [<span class="underline"> \* ComplianceSearchAction</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-208">These cmdlets include [<span class="underline">\*-ComplianceCase</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline">\*-ComplianceSearch</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline">\*-CaseHoldRule</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule), and [<span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="71bed-209">Область затронутых организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-209">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-210">Office 365 и Microsoft 365 корпоративный Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-210">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-211">Организации Office 365 и Microsoft 365 для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-211">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-212">Office 365 и Microsoft 365 правительственные организации; в том числе GCC, GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-212">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-213">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-213">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="71bed-214">Временная шкала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-214">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-215">1 июля 2020 г.: вы не сможете использовать командлет **New-MailboxSearch** для создания новых поисков на месте и удержания на месте, но вы по-прежнему можете использовать командлеты для запуска, изменения и удаления существующих поисков и удержания на вашем собственном риске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-215">July 1, 2020: You won't be able to use **New-MailboxSearch** to create new In-Place eDiscovery searches and In-Place Holds, but you can still use cmdlets to run, edit, and delete existing searches and holds at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-216">Служба поддержки Майкрософт больше не будет предоставлять помощь для таких типов поиска и удержаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-216">Microsoft Support will no longer provide assistance for these types of searches and holds.</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-217">1 октября 2020 г.,: как было сказано ранее, функции обнаружения & электронных данных на месте в центре администрирования Exchange на месте будут размещены в режиме только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-217">October 1, 2020: As previously stated, The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-218">Это также означает, что вы не сможете использовать командлеты **New – MailboxSearch**, **Start MailboxSearch**или **Set/MailboxSearch** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-218">That also means that you won't be able to use the **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**, or **Set-MailboxSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-219">Вы сможете получать и удалять существующие поисковые запросы и удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-219">You'll only be able to get and remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="71bed-220">Альтернативные инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-220">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-221">В следующей таблице описаны другие средства, которые можно использовать для замены существующих функций, которые будут отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-221">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="71bed-222"><strong>Функция</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-222"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="71bed-223"><strong>Альтернативные инструменты</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-223"><strong>Alternative tools</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="71bed-224"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-224"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-225">Поиск и экспорт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-225">Search and export</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\* — ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\* — ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-228"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\* — ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-228"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-229">Командлеты ComplianceSearch и ComplianceSearchAction работают вместе, чтобы упростить поиск и экспорт контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-229">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-230">Вы можете создать новый поиск и просмотреть оценку поиска с помощью командлетов <strong>New</strong>, <strong>Get</strong>и <strong>Start – ComplianceSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-230">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-231">Затем вы можете использовать командлет <strong>New – ComplianceSearchAction</strong> для экспорта результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-231">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> cmdlet to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-232">Чтобы скачать результаты поиска на локальный компьютер, вам по-прежнему придется использовать основное средство обнаружения электронных данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-232">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="71bed-233"><strong>Примечание:</strong> При использовании этих командлетов для создания поисковых запросов, не связанных с основным вариантом обнаружения электронных данных, эти запросы будут отображаться на странице " <strong>Поиск контента</strong> " в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-233"><strong>Note:</strong> If you use these cmdlets to create searches that aren't associated with a core eDiscovery case, these searches will be located on the <strong>Content search</strong> page in the Microsoft 365 compliance center.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="71bed-234">Удержание контента в почтовом ящике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-234">Hold content in a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\* — Caseholdpolicy позволяет</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\* — Caseholdrule позволяет</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-237"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\* — ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-237"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-238">Удержания в центре соответствия требованиям Microsoft 365 должны быть связаны с ComplianceCase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-238">Holds in the Microsoft 365 compliance center must be associated with a ComplianceCase.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-239">Сначала создайте регистр соответствия требованиям, а затем создайте Caseholdpolicy позволяет и Caseholdrule позволяет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-239">First, create the compliance case, and then create a CaseHoldPolicy and a CaseHoldRule.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-240"><strong>Примечание:</strong> Создание Caseholdpolicy позволяет без создания Caseholdrule позволяет будет отрисовывать неработоспособное удержание, пока не будет создано Caseholdrule позволяет и не сопоставлено с Caseholdpolicy позволяет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-240"><strong>Note:</strong> Creating a CaseHoldPolicy without a creating CaseHoldRule will render the hold inoperable until the CaseHoldRule is created and associated to the CaseHoldPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-241">Для получения дополнительных сведений обратитесь к документации по командлетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-241">See the cmdlet documentation for more information.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-242">Копирование результатов поиска в почтовый ящик обнаружения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-242">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="71bed-243">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-243">None</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="71bed-244">Для этой функции нет прямого замены, так как он не предоставляет доступ ко всем службам Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-244">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-245">Ниже приведены вопросы и ответы по альтернативным решениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-245">See the following FAQ below for alternative solutions.</span></span></td>
</tr>
  <tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="71bed-246">Копирование сообщений из одного почтового ящика в другой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-246">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="71bed-247"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Назначение разрешений для почтового ящика</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-247"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="71bed-248">Чтобы предоставить пользователю доступ к электронной почте другого пользователя (например, когда сотрудник покидает организацию и вам нужно предоставить другому человеку доступ к электронной почте бывшего сотрудника), мы рекомендуем назначить ему разрешения на доступ к почтовому ящику бывшего сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-248">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-249">Поэтому вместо того чтобы копировать элементы почтового ящика в другой почтовый ящик пользователя или в общий почтовый ящик, просто Назначьте разрешения пользователя на доступ к исходному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-249">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>

</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about--mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="71bed-250">Вопросы и ответы о командлетах \***– MailboxSearch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-250">FAQs about \***-MailboxSearch** cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-251">**Мы используем копию Поиск для экспорта сообщений электронной почты или мгновенных сообщений в целях других eDiscovery и судебного исследования. Какие еще варианты существуют после прекращения действия этих командлетов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-251">**We use Copy Search to export email messages or instant Messages for purposes other eDiscovery and legal investigations. What other options do we have after these cmdlets are retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-252">[<span class="underline">API Microsoft Graph</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) предоставляют ряд методов для извлечения данных для анализа и других целей, которые являются более гибкими и масштабируемыми по сравнению с использованием командлетов \*\* \* -MailboxSearch\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-252">The [<span class="underline">Microsoft Graph APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) provide a number of methods for extracting data for analysis and other purposes that are far more resilient and scalable than the using the **\*-MailboxSearch** cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-253">**Как перенести Поиск и удержания в центр соответствия требованиям Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-253">**How can I migrate my searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-254">Можно перенести поиск с обнаружением электронных данных на месте и удержания из центра администрирования Exchange с помощью сценария PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-254">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the Exchange admin center by using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-255">Дополнительные сведения см. [в статье миграция стандартных поисков электронных данных и удержаний в центр соответствия требованиям Microsoft 365](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-255">For more information, see [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-256">**Когда командлеты будут отменены, можно ли удалить или получить Поиск?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-256">**After the cmdlets are retired, will I still be able to remove or retrieve searches?**</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-257">Да, несмотря на то что мы удаляем возможность создавать и изменять поисковые запросы, вы по-прежнему можете использовать командлеты **Get-MailboxSearch** и **Remove-MailboxSearch** , пока не получите дальнейшие уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-257">Yes, although we're removing the ability to create and modify searches, you'll still be able to use **Get-MailboxSearch** and **Remove-MailboxSearch** until further notice.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-258">Тем не менее, использование этих командлетов будет иметь ответственность за то, что после завершения сроков выбытия и поддержки Майкрософт больше не сможет предоставить помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-258">However, the use of these cmdlets will be at your own risk after the retirement dates and Microsoft Support will no longer be able to provide assistance.</span></span>

## <a name="search-mailbox-cmdlet"></a><span data-ttu-id="71bed-259">Командлет Search — Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-259">Search-Mailbox cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-260">Командлет **Search-Mailbox** в Exchange Online PowerShell отменяется из-за того, что в выходных данных командлета, начинающегося с начала, выводится предупреждение, начинающееся с 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-260">The **Search-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell is being retired as originally announced in a warning in the cmdlet output starting back in 2018.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-261">Командлет **Search — Mailbox** изначально использовался для поиска в почтовом ящике пользователя и очистки вредоносного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-261">The **Search-Mailbox** cmdlet was originally used to search a user's mailbox and purge malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-262">Для поиска и очистки контента рекомендуется начать с использования командлетов **New – ComplianceSearch** и **New ComplianceSearchAction** в Office 365 & Security. PowerShell центра соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-262">We recommend that you start using the **New-ComplianceSearch** and **New-ComplianceSearchAction** cmdlets in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell to search for and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-263">Для встроенного интерфейса безопасности [<span class="underline">функции microsoft 365 Security</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/) обеспечивают надежную защиту от угроз для электронной почты и многих других служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-263">For a built-in security experience, the [<span class="underline">Microsoft 365 security features</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/) provide robust threat protection for email and many other Microsoft services.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="71bed-264">Область затронутых организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-264">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-265">Office 365 и Microsoft 365 корпоративный Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-265">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-266">Организации Office 365 и Microsoft 365 для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-266">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-267">Office 365 и Microsoft 365 правительственные организации; в том числе GCC, GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-267">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-268">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-268">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="71bed-269">Временная шкала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-269">Timeline</span></span>

-  <span data-ttu-id="71bed-270">1 июля 2020 г.: командлет **Search — Mailbox** больше не будет доступен, и служба поддержки Майкрософт больше не будет предоставлять помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-270">July 1, 2020: The **Search-Mailbox** cmdlet will no longer be available and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="71bed-271">Альтернативные инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-271">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-272">В следующей таблице описаны другие средства, которые можно использовать для замены существующих функций, которые будут отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-272">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="71bed-273"><strong>Функция</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-273"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="71bed-274"><strong>Альтернативные инструменты</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-274"><strong>Alternative tools</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="71bed-275"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-275"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-276">Поиск в почтовом ящике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-276">Search a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\* — ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-278"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\* — ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-278"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></a></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-279">Командлеты ComplianceSearch и ComplianceSearchAction работают вместе, чтобы упростить поиск и экспорт контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-279">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-280">Вы можете создать новый поиск и просмотреть оценку поиска с помощью командлетов <strong>New</strong>, <strong>Get</strong>и <strong>Start – ComplianceSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-280">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-281">Затем вы можете использовать команду <strong>New – ComplianceSearchAction – Export</strong> , чтобы экспортировать результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-281">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction -Export</strong> command to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-282">Чтобы скачать результаты поиска на локальный компьютер, вам по-прежнему придется использовать основное средство обнаружения электронных данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-282">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="71bed-283">Удаление сообщений из почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-283">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-284"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\* — ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-284"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="71bed-285"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\* — ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-285"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-286">Командлеты ComplianceSearch и ComplianceSearchAction работают вместе, чтобы упростить поиск и очистку контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-286">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-287">Вы можете создавать и запускать поиск с помощью командлетов <strong>New – ComplianceSearch</strong> и <strong>New ComplianceSearch</strong> , а затем удалять содержимое можно с помощью команды <strong>New – ComplianceSearchAction/</strong> unpurgetype определяет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-287">You can create and run a search with <strong>New-ComplianceSearch</strong> and <strong>New-ComplianceSearch</strong> cmdlets, and then you can purge the content by using <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> command.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-288">Дополнительные сведения см. в статье <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Поиск и удаление сообщений</span></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-288">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="71bed-289">Удаление групповых сообщений электронной почты из почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-289">Delete bulk email from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-290"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Настройка политики архивации и удаления для почтовых ящиков</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-290"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Set up an archive and deletion policy for mailboxes</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="71bed-291">Администраторы могут создать политику архивации и удаления, которая автоматически перемещает элементы в архивный почтовый ящик пользователя и автоматически удаляет элементы из почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-291">Admins can create an archiving and deletion policy that automatically moves items to a user's archive mailbox and automatically deletes items from the mailbox.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="71bed-292">Копирование результатов поиска в почтовый ящик обнаружения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-292">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td> </td>
<td><span data-ttu-id="71bed-293">Для этой функции нет прямого замены, так как он не предоставляет доступ ко всем службам Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-293">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-294">Альтернативные решения можно найти в разделе вопросы и ответы в разделе <strong>командлетов \* – MailboxSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-294">See the FAQs in the <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> section for alternative solutions.</span></span> </td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="exchange-web-services-api-operations"></a><span data-ttu-id="71bed-295">Операции API веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-295">Exchange Web Services API operations</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-296">Эти операции в API веб-служб Exchange используются функцией обнаружения электронных данных на месте & хранения в центре администрирования Exchange и соответствующих командлетов \*\* \* -MailboxSearch\*\* в Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-296">These operations in the Exchange Web Services API are used by the In-Place eDiscovery & Holds feature in the Exchange admin center and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-297">Они также будут отключены в ходе снятия других средств обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-297">They will also be retired as part of retiring the other legacy eDiscovery tools.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="71bed-298">Область затронутых организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-298">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-299">Office 365 и Microsoft 365 корпоративный Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-299">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-300">Организации Office 365 и Microsoft 365 для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-300">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-301">Office 365 и Microsoft 365 правительственные организации; в том числе GCC, GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-301">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-302">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-302">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="71bed-303">Временная шкала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-303">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-304">1 июля 2020: операции GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes и GetHoldOnMailboxes больше не будут доступны, и служба поддержки Майкрософт больше не будет предоставлять помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-304">July 1, 2020: The GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes, and GetHoldOnMailboxes operations will no longer be available, and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

## <a name="advanced-ediscovery-v10"></a><span data-ttu-id="71bed-305">Расширенное обнаружение электронных данных v 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-305">Advanced eDiscovery v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-306">Advanced eDiscovery 1.0, которая является версией расширенного обнаружения электронных данных в базовом варианте обнаружения электронных данных путем нажатия кнопки **переключиться на расширенный режим обнаружения электронных**данных, будет снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-306">Advanced eDiscovery v1.0, which is the version of Advanced eDiscovery available in a core eDiscovery case by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**, is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-307">Его функции заменены новым [расширенным решением обнаружения электронных](https://aka.ms/edisco) данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-307">Its functionality has been replaced by the new [Advanced eDiscovery solution](https://aka.ms/edisco) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-308">Чтобы определить, использует ли ваша организация Расширенное обнаружение электронных данных версии 1.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-308">To determine if your organization is using Advanced eDiscovery v1.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71bed-309">Перейдите в [Центр обеспечения безопасности & Office 365](https://protection.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-309">Go to the [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="71bed-310">В левой области навигации центра & соответствия требованиям безопасности щелкните **Обнаружение электронных данных > обнаружения электронных**данных и откройте основное дело обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-310">In the left navigation pane of the Security & Compliance Center, click **eDiscovery > eDiscovery**, and open a Core eDiscovery case.</span></span>

3. <span data-ttu-id="71bed-311">Если вы видите кнопку **Advanced eDiscovery (Advanced eDiscovery** ), то она попытается перейти в 1,0 версию Advanced eDiscovery, которая будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-311">If you see the **Switch to Advanced eDiscovery** button, then clicking it will take you to the 1.0 version of Advanced eDiscovery, which is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-312">Возможность создания и управления обращениями в ядре обнаружения электронных данных не затрагивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-312">The ability to create and manage cases in Core eDiscovery won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-313">Отменяется только возможность добавлять и анализировать данные о делах в Advanced eDiscovery версии 1.0 (нажав кнопку **переключиться на Advanced eDiscovery**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-313">Only the ability to add and analyze case data in Advanced eDiscovery v1.0 (by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**) is being retired.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-314">Новое решение для обнаружения электронных данных в Microsoft 365 (также известное как *Advanced eDiscovery 2.0*) предоставляет все возможности исходного решения, но теперь включает основанный на хранитель подход к идентификации контента в других службах Microsoft 365, сбор этого содержимого и добавление его в набор рецензирования, в котором рецензенты могут использовать преимущества запросов FAST Search, маркировки и анализа, чтобы помочь отключать важные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-314">The new Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 (also known as *Advanced eDiscovery v2.0*) provides all of the capabilities of the original solution, but now includes a custodian-based approach of identifying content in other Microsoft 365 services, collecting that content, and then adding it to a review set where reviewers can take advantage of fast search queries, tagging, and analytics features to help cull relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-315">Расширенное обнаружение электронных данных теперь включает в себя улучшенную обработку и собственные средства просмотра для типов файлов Майкрософт и других типов, [здесь](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/supported-filetypes-ediscovery20) перечислены все типы файлов, а также поля, поддерживаемые в [метаданных.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-315">Advanced eDiscovery now includes improved processing and native viewers for both Microsoft and non-Microsoft file types, a full list of file types is [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/supported-filetypes-ediscovery20) and supported metadata fields are [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery).</span></span> <span data-ttu-id="71bed-316">Кроме того, новое расширенное решение обнаружения электронных данных предоставляет мощную функцию управления хранитель, которая позволяет применять удержания к содержимому в различных службах, уведомлять пользователей о удержаниях и отслеживать ответы хранитель, все в рамках расширенного случая обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-316">Also, the new Advanced eDiscovery solution provides a powerful custodian holds management feature that lets you apply holds to content in different services, notify users of the holds, and track custodian responses, all within an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-317">Для доступа к расширенной функции обнаружения электронных данных версии 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-317">To access Advanced eDiscovery v2.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71bed-318">Перейдите в [центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-318">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="71bed-319">В левой области навигации центра соответствия требованиям Microsoft 365 щелкните **Показать все**, а затем выберите **> обнаружения электронных**данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-319">In the left navigation pane of the Microsoft 365 compliance center, click **Show all**, and then click **eDiscovery > Advanced**.</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-320">В настоящее время мы рекомендуем начать перевод рабочего процесса обнаружения электронных данных на новые расширенные функции обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-320">At this time, we recommend that you begin to transition your eDiscovery workflow to the new Advanced eDiscovery functionality.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-321">Несмотря на то что вы по-прежнему можете получать доступ к Advanced eDiscovery версии 1.0 в существующих случаях, поддержка Майкрософт не обеспечивает поддержку после 1 октября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-321">Although you'll still be able to access Advanced eDiscovery v1.0 in existing cases, Microsoft Support won't provide support after October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-322">Для получения дополнительных сведений посетите следующую временную шкалу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-322">See the following timeline for more details.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="71bed-323">Область затронутых организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-323">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-324">Office 365 и Microsoft 365 корпоративный Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-324">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-325">Организации Office 365 и Microsoft 365 для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-325">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-326">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-326">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="71bed-327">Временная шкала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-327">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-328">1 июля 2020 г.: вы не сможете создавать новые расширенные варианты обнаружения электронных данных версии 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-328">July 1, 2020: You won't be able to create new Advanced eDiscovery v1.0  cases.</span></span>

- <span data-ttu-id="71bed-329">1 октября 2020 г.: в любые случаи невозможно добавить новые данные (подготовьте результаты поиска для расширенного обнаружения электронных данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-329">October 1, 2020: You won't be able to add new data (Prepare search results for Advanced eDiscovery) to any cases.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-330">Вы сможете продолжать работу с данными в существующих случаях на свой риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-330">You'll be able to continue working with data in existing cases at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="71bed-331">Служба поддержки Майкрософт больше не будет предоставлять помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-331">Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span> 

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="71bed-332">Альтернативные инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-332">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="71bed-333">[Расширенное решение обнаружения электронных](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71bed-333">The [Advanced eDiscovery solution](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>