---
title: Работать с custodians в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Средство управления хранитель в Advanced eDiscovery позволяет управлять рабочим процессом, определяя, сохраняя и собирают данные, связанные с людьми, которые интересны в юридическом случае.
ms.openlocfilehash: 7d8ac1c67b4ddc3395bccb5ab699ce7df63f331d
ms.sourcegitcommit: 9a4084ce2b80bac883412e0ec956b6c0cc18d0f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2020
ms.locfileid: "42400916"
---
# <a name="work-with-custodians-in-advanced-ediscovery"></a>Работать с custodians в Advanced eDiscovery

Когда Организация реагирует на судебное исследование, Рабочий процесс, определяющий, сохранение и сбор потенциально релевантного контента, зависит от людей в Организации, которые являются custodiansми соответствующих данных. В случае обнаружения электронных данных эти пользователи называются *Data custodians* (или просто *custodians*) и определяются как "лица, имеющие административный контроль над документом или электронным файлом". Например, хранитель сообщения электронной почты может быть владельцем почтового ящика, содержащего соответствующее сообщение.  

После начала расследования Группа обнаружения электронных данных должна быстро определить все соответствующие custodians и источники данных, связанные с этим обращением. Со временем список custodians и их источников данных может увеличиваться или уменьшаться. В результате организации должны поддерживать контролируемый процесс определения, сохранения и сбора контента кустодиал в течение всего жизненного цикла дела.

В расширенном случае обнаружения электронных данных юридические команды могут добавлять пользователей в своей организации в виде custodians и автоматически определять и сохранять источники данных кустодиал, такие как почтовые ящики Exchange, учетные записи OneDrive и сайты SharePoint и Teams. С помощью встроенного средства управления хранитель в Advanced eDiscovery организации могут защищать электронно хранимые данные от случайного (или намеренного) удаления. Это позволяет избежать длительных и подверженных ошибкам процессов, которые вручную выполняют процессы удержания. 

Более подробную информацию о работе с custodians можно найти в следующих статьях: 

- [Добавление хранителей в дело](add-custodians-to-case.md)

- [Управление custodians в случае](manage-new-custodians.md)

- [Просмотр действий хранителя](view-custodian-activity.md)

## <a name="advanced-ediscovery-permissions"></a>Расширенные разрешения обнаружения электронных данных

В Advanced eDiscovery можно использовать встроенную группу ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных", чтобы назначить необходимые разрешения юридическим исследованиям, чтобы они могли управлять сквозным рабочим процессом в Advanced eDiscovery. Кроме того, вы можете создавать настраиваемые группы ролей с подмножеством ролей, необходимых для выполнения определенных действий в случае Advanced eDiscovery. Дополнительные сведения о ролях, связанных с обнаружением электронных данных, приведены [в разделе Назначение разрешений обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям](assign-ediscovery-permissions.md).
