---
title: Управление интересными людьми при расследовании данных (Предварительная версия)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как управлять интересующими пользователями, чтобы ограничить область поиска или просмотреть такие сведения, как контакты, расположения и журналы действий.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 58c590b2d72d7eb265dd4f90679effb7cdf68f79
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48285585"
---
# <a name="manage-people-of-interest-in-data-investigations-preview"></a>Управление интересными людьми при расследовании данных (Предварительная версия)

При расследовании данных часто используются люди, представляющие интерес. Обычно это люди, которые владеют неправильной, конфиденциальной или вредоносной информации, которую вы изучаете или собираетесь исправить. При **расследовании данных (Предварительная версия)** можно добавить их для обнаружения источников данных, чтобы использовать их в области поиска, или просмотреть дополнительные сведения, такие как контакты, расположения и журналы действий. 


## <a name="add-people-of-interest"></a>Добавление интересующих людей

На вкладке **люди по процентам** вы можете добавлять людей и находить свои источники данных, такие как почтовые ящики Exchange или сайт OneDrive для бизнеса, которые можно использовать для определения области поиска. Если область ограничена интересующими пользователями, поиск является более производительным и точным, так как средство повторно обрабатывает любые неиндексированные данные, такие как изображения или неподдерживаемые типы файлов. Вы также можете просмотреть сведения о контакте, сведения о расположении и журналах активности, которые можно использовать для инициации связи или дальнейшего изучения их действий. 

Чтобы добавить людей для расследования, выполните следующие действия:

1. На странице **расследования данных (Предварительная версия)** перейдите к вашему исследованию.
 
2. Выбрав нужное исследование, перейдите на вкладку **люди, представляющие интерес** , и нажмите кнопку **+ Добавить интересующих людей**. 
 
3. Выберите пользователей, которых вы хотите добавить к расследованию. Для начала введите Поиск и выберите пользователей из Azure Active Directory вашей организации.
 
4. После завершения работы со списком интересующих людей нажмите кнопку **Далее** , чтобы сопоставить источники данных. 

5. Необязательно Для каждого пользователя выберите **Exchange** , чтобы добавить основной почтовый ящик Exchange пользователя, и **OneDrive** , чтобы добавить основной сайт onedrive для бизнеса пользователя.

6. Необязательно Нажмите кнопку **Далее** , чтобы добавить дополнительные источники данных, которые нужно связать с интересующими людьми.

7. Необязательно Выберите **Update (обновить** ), чтобы назначить расположение контента, например почтовые ящики, сайты и команды, для человека. 

8. Необязательно В всплывающем меню:
   
    -  **Почтовые ящики Exchange** — выберите **Пользователи, группы или Teams** , а затем снова нажмите кнопку **выбрать пользователей, группы или Teams** . Чтобы добавить дополнительные почтовые ящики, используйте поле поиска для поиска почтовых ящиков пользователей и групп рассылки. Вы также можете добавить почтовые ящики, используемые для хранения сведений о группе Microsoft 365 или Microsoft Team. Установите флажок Пользователь, группа, группа, нажмите кнопку **выбрать**, а затем нажмите кнопку **Готово**.

        > [!NOTE]
        > При нажатии кнопки выбрать пользователей, группы или Teams для указания почтовых ящиков, отображается пустое средство выбора почтовых ящиков. Это вызвано мерами по повышению скорости работы. Чтобы добавить пользователей в этот список, введите в поле поиска имя (не менее 3 символов).
     
     - **Сайты SharePoint** — нажмите кнопку **выбрать сайты** , а затем нажмите кнопку **выбрать сайты** еще раз, чтобы указать дополнительные сайты SharePoint и OneDrive для бизнеса, которые вы хотите добавить к пользователю. Вы также можете добавить URL-адрес сайта SharePoint для группы Microsoft 365 или группы Майкрософт. Введите URL-адрес для каждого сайта, который необходимо назначить. Нажмите кнопку **выбрать**, а затем кнопку **Готово**.
     - **Microsoft** Teams — выберите команду **выбрать Teams** и снова нажмите кнопку **выбрать** Teams, чтобы просмотреть список групп Microsoft Teams, участником которых является данный сотрудник. Выберите команды, которые вы хотите добавить для пользователя. После выбора система автоматически определит & выберите связанный сайт SharePoint и почтовый ящик группы, связанные с этой командой Майкрософт. Нажмите кнопку **выбрать**, а затем кнопку **Готово**.
        
      > [!NOTE]
      > Чтобы добавить дополнительные Microsoft Teams, вам потребуется отдельно добавить почтовый ящик и сайт SharePoint, как показано выше.

После того как вы намерены сопоставление источников данных с интересующими пользователями, вы увидите сводку всех добавленных почтовых ящиков, сайтов и команд. Если вы созначите какие-либо дополнительные источники данных для интересующих людей и выведете Поиск по интересующим людям, то сопоставление документа с интересующими пользователями не сохранится на протяжении расследования, что упрощает организацию доказательств или создание отчета по интересующим людям. 

## <a name="view-additional-people-of-interest-information"></a>Просмотр дополнительных сведений о людях

На вкладке **люди процентов** щелкните добавленного пользователя. В всплывающем меню вы увидите следующее:

- Контактные данные

  - **Отображаемое имя**: имя пользователя, отображаемое в адресной книге. Как правило, это сочетание имени, имени инициала и фамилии.
  - **Mail/SMTP**: SMTP-адрес пользователя, например Jeff@contoso.onmicrosoft.com.  
  - **Заголовок**: должность.
  - **Отдел**: имя отдела, в котором работает пользователь.
  - **Руководитель**: руководитель сотрудника. Manager получает сведения о эскалации для этого пользователя.
  
- Сведения о расположении

  - **City**: город, в котором находится пользователь.
  - **State**: область или край, где находится пользователь.
  - **Страна или регион**: страна или регион, где находится пользователь; Например, "US" или "Великобритания".
  - **Office**: расположение офиса пользователя.

- Состояние обработки

  - **Состояние индексирования**: состояние глубокого индексирования источников данных
  - **Время последнего обновления индексации**: метка времени последнего запуска задания глубокого индексирования.
  - **Источники данных**: показывает количество почтовых ящиков, сайтов и команд, сопоставленных с пользователем.

- Обновление индекса
    - Вы можете переиндексировать источники данных этого пользователя. 

- Просмотр действий 

    - Вы можете просматривать журналы активности пользователя и искать их. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Просмотр сведений о действиях по интересам](view-people-of-interest-activity.md) 
