---
title: Управление удержаниями в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Сведения о том, как разместить удержания в custodians и их источниках данных, чтобы сохранить релевантный контент для вашего расширенного случая обнаружения электронных данных.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 8789889a243bad15f1c29c0bd392d7273574b62c
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44034129"
---
# <a name="manage-holds-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="4e7dc-103">Управление удержаниями в Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-103">Manage holds in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-104">Вы можете использовать расширенное дело eDiscovery для создания удержаний, чтобы сохранить содержимое, которое может быть релевантным для вашего случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-104">You can use an Advanced eDiscovery case to create holds to preserve content that might be relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-105">С помощью расширенных возможностей удержания обнаружения электронных данных можно размещать удержания в custodians и их источниках данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-105">Using the Advanced eDiscovery hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-106">Кроме того, для почтовых ящиков и сайтов OneDrive для бизнеса можно поместить не кустодиал удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-106">Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-107">Вы также можете поместить удержание на сайт группового почтового ящика, сайта SharePoint и сайта OneDrive для бизнеса для группы Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-107">You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Microsoft 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-108">Аналогичным образом можно поместить удержание на почтовый ящик и сайт, связанные с Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-108">Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-109">При помещении расположений контента в удержание содержимое сохраняется до тех пор, пока не будет освобождено хранитель, не будет удалено определенное расположение данных или полностью удалена политика удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-109">When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="4e7dc-110">Управление удержаниями на основе хранитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-110">Manage custodian-based holds</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-111">В некоторых случаях вы можете использовать набор custodians, который вы определили, и решили сохранить их данные в этом случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-111">In some cases, you may have a set of custodians that you have identified and have decided to preserve their data during the case.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-112">При использовании расширенного обнаружения электронных данных, когда эти custodians помещаются на удержание, пользователь и их выбранные источники автоматически добавляются в политику сохранения хранитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-112">In Advanced eDiscovery, when these custodians are placed on hold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-113">Чтобы просмотреть политику хранения хранитель, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-113">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e7dc-114">В центре соответствия требованиям Microsoft 365 щелкните **> обнаружения электронных** данных, чтобы отобразить список обращений в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-114">In the Microsoft 365 compliance center, click **eDiscovery > Advanced** to display the list of cases in your organization.</span></span>
   
2. <span data-ttu-id="4e7dc-115">Перейдите на вкладку **custodians** , чтобы добавить custodians в вашем случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-115">Go to the **Custodians** tab to add custodians within your case.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-116">Сведения о том, как добавить и поместить custodians на удержание в расширенном случае обнаружения электронных данных, можно узнать в статье [Add custodians to Advanced eDiscovery Case](add-custodians-to-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-116">To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery case, see [Add Custodians to an Advanced eDiscovery Case](add-custodians-to-case.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-117">Если вы уже добавили custodians и поместили их в удержание, перейдите к шагу 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-117">If you have already added custodians and placed them on hold, go to step 3.</span></span>
   
3. <span data-ttu-id="4e7dc-118">Перейдите на вкладку **удержания** и нажмите кнопку **кустодианхолд\<холдид>**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-118">Go to the **Holds** tab and click **CustodianHold\<HoldId>**.</span></span>
   
4. <span data-ttu-id="4e7dc-119">В всплывающей странице можно просмотреть статистику для политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-119">In the flyout page, you can see hold statistics for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-120">Вы также можете выполнять такие действия, как применение запроса к удержанию на основе хранитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-120">You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-121">Для получения дополнительных сведений о создании запроса на удержание и использовании условий просмотрите [запросы ключевых слов и условия поиска контента](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-121">For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="4e7dc-122">Управление удержаниями, отличными от кустодиал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-122">Manage non-custodial holds</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-123">При создании удержания вы можете использовать следующие параметры для определения области контента, который хранится в указанных расположениях контента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-123">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e7dc-124">Вы создаете бесконечное удержание, в котором все содержимое размещается на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-124">You create an infinite hold where all content is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-125">Кроме того, вы можете создать удержание на основе запроса, в котором на удержание помещается только содержимое, соответствующее поисковому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-125">Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e7dc-126">Вы можете указать диапазон дат, в течение которого будет храниться только содержимое, которое было отправлено, получено или создано в пределах этого диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-126">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-127">Кроме того, вы можете хранить все содержимое независимо от того, когда оно было отправлено, получено или создано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-127">Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-128">Чтобы создать кустодиал удержание для расширенного случая обнаружения электронных данных, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-128">To create a non-custodial hold for an Advanced eDiscovery case:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e7dc-129">В центре соответствия требованиям Microsoft 365 щелкните **> обнаружения электронных** данных, чтобы отобразить список обращений в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-129">In the Microsoft 365 compliance center, click **eDiscovery > Advanced** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="4e7dc-130">Нажмите кнопку **Открыть** рядом с тем случае, в котором нужно создать удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-130">Click **Open** next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="4e7dc-131">На домашней странице для обращения перейдите на вкладку **удержания** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-131">From the home page for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="4e7dc-132">На вкладке **удержания** нажмите кнопку **создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-132">On the **Holds** tab, click **Create**.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="4e7dc-133">На странице **имя хранения** укажите имя для удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-133">On the **Name your hold** page, give the hold a name.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-134">Имя удержания должно быть уникальным в пределах организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-134">The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
6. <span data-ttu-id="4e7dc-135">Необязательно В поле **Описание** добавьте описание удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-135">(Optional) In the **Description** box, add a description of the hold.</span></span>
  
7. <span data-ttu-id="4e7dc-136">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-136">Click **Next**.</span></span>
  
8. <span data-ttu-id="4e7dc-137">Выберите расположения контента, которые необходимо разместить на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-137">Choose the content locations that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-138">Вы можете размещать почтовые ящики, сайты и общедоступные папки на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-138">You can place mailboxes, sites, and public folders on hold.</span></span>

   <span data-ttu-id="4e7dc-139">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-139">a.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-140">**Электронная почта Exchange** : выберите пункт **Выбор пользователей, групп или команд** и снова нажмите кнопку **выбрать пользователей, группы или Teams** , чтобы указать почтовые ящики, которые необходимо разместить на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-140">**Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again to specify mailboxes to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-141">Используйте поле поиска для поиска почтовых ящиков пользователей и групп рассылки (чтобы заблокировать почтовые ящики участников группы), чтобы разместить их на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-141">Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-142">Вы также можете разместить удержание на связанном почтовом ящике для группы Microsoft 365 или группы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-142">You can also place a hold on the associated mailbox for an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-143">Установите флажок Пользователь, группа, группа, нажмите кнопку **выбрать**, а затем нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-143">Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4e7dc-144">При нажатии кнопки **выбрать пользователей, группы или Teams** для указания почтовых ящиков, которые будут храниться, отображается пустое средство выбора почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-144">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-145">Это вызвано мерами по повышению скорости работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-145">This is by design to enhance performance.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-146">Чтобы добавить пользователей в этот список, введите в поле поиска имя (не менее 3 символов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-146">To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>

    <span data-ttu-id="4e7dc-147">б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-147">b.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-148">**Сайты SharePoint** — нажмите кнопку **выбрать сайты** , а затем нажмите кнопку **выбрать сайты** еще раз, чтобы указать сайты SharePoint и OneDrive для бизнеса, которые необходимо разместить на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-148">**SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-149">Укажите URL-адрес каждого сайта, который вы хотите поставить на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-149">Type the URL for each site that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-150">Вы также можете добавить URL-адрес сайта SharePoint для группы Microsoft 365 или группы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-150">You can also add the URL for the SharePoint site for an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-151">Нажмите кнопку **выбрать**, а затем кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-151">Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="4e7dc-152">Советы по размещению групп Microsoft 365 и Microsoft Teams на удержании можно найти в разделе **вопросы и ответы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-152">See the **FAQ** section for tips on putting Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4e7dc-153">URL-адрес учетной записи OneDrive пользователя содержит имя участника-пользователя (например, `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-153">The URL for a user's OneDrive account includes their user principle name (UPN) (for example, `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com`).</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-154">В редких случаях изменение имени участника-пользователя в OneDrive также изменится на включение нового имени участника-пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-154">In the rare case that a person's UPN is changed, their OneDrive URL will also change to incorporate the new UPN.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-155">Если учетная запись пользователя OneDrive входит в состав некустодиалного удержания и изменено имя участника-пользователя, необходимо обновить удержание и указать новый URL-адрес OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-155">If a user's OneDrive account is part of a non-custodial hold and their UPN is changed, you need to update the hold and point to the new OneDrive URL.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-156">Дополнительные сведения см. в разделе [Как изменения UPN влияют на URL-адрес OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/upn-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-156">For more information, see [How UPN changes affect the OneDrive URL](https://docs.microsoft.com/onedrive/upn-changes).</span></span>

     <span data-ttu-id="4e7dc-157">в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-158">**Общедоступные папки Exchange** — переместите переключатель в положение все, чтобы поместить все общедоступные папки в организации Exchange Online на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-158">**Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-159">Обратите внимание, что вы не можете выбрать определенные общедоступные папки, которые будут храниться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-159">Note that you can't choose specific public folders to put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-160">Если вы не хотите хранить данные в общедоступных папках, оставьте переключатель переключатель в **положение нет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-160">Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

9. <span data-ttu-id="4e7dc-161">Когда вы закончите Добавление расположений содержимого в удержание, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-161">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="4e7dc-162">Чтобы создать удержание на основе запроса с условиями, выполните приведенные ниже условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-162">To create a query-based hold with conditions, complete the following.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-163">В противном случае просто нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-163">Otherwise, just click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="4e7dc-164">В поле **Ключевые слова**введите поисковый запрос в поле, чтобы на удержание поместилось только содержимое, соответствующее условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-164">In the box under **Keywords**, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-165">Можно указать ключевые слова, свойства сообщений или свойства документа, например имена файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-165">You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-166">Кроме того, можно использовать более сложные запросы, которые используют логический оператор, например AND, OR и NOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-166">You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-167">Если оставить поле ключевое слово пустым, то весь контент, расположенный в указанных расположениях контента, будет помещен на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-167">If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4e7dc-168">Нажмите кнопку **Добавить** условия, чтобы добавить одно или несколько условий, чтобы сузить поисковый запрос для удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-168">Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-169">Каждое условие добавляет в запрос поиска KQL предложение, созданное и выполняемое при создании удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-169">Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-170">Например, вы можете указать диапазон дат, чтобы документы электронной почты или документы сайта, созданные в пределах даты, помещаются на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-170">For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-171">Условие логически соединяется с запросом по ключевому слову (указанному в соответствующем поле) оператором AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-171">A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-172">Это означает, что элементы должны удовлетворять как запрос ключевых слов, так и условие, которое должно быть включено в удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-172">That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="4e7dc-173">Для получения дополнительных сведений о создании поискового запроса и использовании условий просмотрите [запросы ключевых слов и условия поиска контента](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-173">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

11. <span data-ttu-id="4e7dc-174">После того как вы настраиваете удержание на основе запроса, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-174">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="4e7dc-175">Проверьте параметры и нажмите кнопку **создать удержание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-175">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>

## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="4e7dc-176">Просмотр статистики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-176">View hold statistics</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-177">Через некоторое время сведения о новом удержании отображаются в области сведений на вкладке **удержания** для выбранного удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-177">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-178">Эта информация включает в себя количество почтовых ящиков и сайтов на удержании и статистику по содержимому, которое было включено в удержание, например общее число и размер элементов, включенных в удержание, а также время последнего расчета статистики удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-178">This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-179">Эти статистические данные помогают определить, какой объем содержимого, связанного с вариантом обнаружения электронных данных, было занято.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-179">These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-180">Имейте в виду следующие моменты, касающиеся сбора статистики хранения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-180">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e7dc-181">Общее количество элементов на удержании указывает количество элементов из всех источников контента, размещаемых на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-181">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-182">Если вы создали удержание на основе запроса, эта статистика указывает количество элементов, которые совпадают с запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-182">If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e7dc-183">Количество элементов на удержании также включает неиндексированные элементы, найденные в расположениях содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-183">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-184">Обратите внимание, что если вы создаете удержание на основе запроса, все неиндексированные элементы в расположениях содержимого размещаются на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-184">Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-185">Сюда входят неиндексированные элементы, которые не соответствуют критериям поиска для хранения на основе запроса и неиндексированных элементов, которые могут находиться за пределами диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-185">This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-186">Это отличается от того, что происходит при выполнении поиска контента, если неиндексированные элементы, которые не отвечают поисковому запросу или исключены с помощью условия диапазона дат, не включаются в результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-186">This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-187">Для получения дополнительных сведений о неиндексированных элементах просмотрите раздел " [частично индексированные элементы" в разделе Поиск контента в Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-187">For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e7dc-188">Вы можете получить последнюю статистику хранения, нажав кнопку Обновить статистику, чтобы повторно выполнить оценку поиска, которая вычисляет текущее количество элементов на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-188">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e7dc-189">При необходимости нажмите кнопку Обновить на панели инструментов, чтобы обновить статистику удержания в области сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-189">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e7dc-190">Обычно количество элементов на удержании увеличивается, так как пользователи, чьи почтовые ящики или сайты на удержании обычно отправляют и получают новые сообщения электронной почты, а также для создания документов SharePoint и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-190">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e7dc-191">Если сайт SharePoint или учетная запись OneDrive перемещаются в другой регион в среде с поддержкой нескольких регионов, статистика для этого сайта не будет включаться в статистику удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-191">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-192">Однако контент сайта по-прежнему останется на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-192">However, the content in the site will still be on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-193">Кроме того, если сайт перемещен в другой регион, URL-адрес, который отображается в удержании, не будет обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-193">Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-194">Необходимо изменить удержание и обновить URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-194">You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="place-a-hold-on-microsoft-teams-and-office-365-groups"></a><span data-ttu-id="4e7dc-195">Помещение удержания в группы Microsoft Teams и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-195">Place a hold on Microsoft Teams and Office 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="4e7dc-196">Microsoft Teams построен на базе группы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-196">Microsoft Teams are built on Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-197">Таким образом, помещение на удержание на Advanced eDiscovery очень похоже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-197">Therefore, placing them on hold in Advanced eDiscovery is very similar.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e7dc-198">**Как сопоставить дополнительные группы Microsoft 365 или сайт Microsoft Teams с хранитель? Как насчет размещения Кустодиал в группах Microsoft 365 и Microsoft Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-198">**How do I map an additional Microsoft 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams?**</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-199">Microsoft Teams построен на основе групп Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-199">Microsoft Teams are built on Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-200">Таким образом, помещение их на удержание в случае обнаружения электронных данных очень похоже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-200">Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-201">При помещении групп Microsoft 365 и Microsoft Teams в удержание учитывайте следующие моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-201">Keep the following things in mind when placing Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4e7dc-202">Чтобы поместить контент, размещенный в группах Microsoft 365 и Microsoft Teams, на удержании, необходимо указать почтовый ящик и сайт SharePoint, связанный с группой или командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-202">To place content located in Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="4e7dc-203">Выполните командлет **Get-UnifiedGroup** в Exchange Online, чтобы просмотреть свойства группы Microsoft 365 или Microsoft Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-203">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Microsoft 365 Group or Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-204">Это хороший способ получения URL-адреса для сайта, связанного с группой Microsoft 365 или группой Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-204">This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-205">Например, следующая команда отображает выбранные свойства для группы Microsoft 365 с именем "Senior Leadership Team":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-205">For example, the following command displays selected properties for an Microsoft 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>


    ```text
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4e7dc-206">Чтобы запустить командлет Get-UnifiedGroup, в Exchange Online вам должна быть назначена роль "получатели только для чтения" или вы должны входить в группу пользователей, которым она назначена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-206">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="4e7dc-207">При поиске в почтовом ящике пользователя не будет выполняться поиск всех групп Microsoft 365 или групп, участником которых является пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-207">When a user's mailbox is searched, any Microsoft 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-208">Аналогично, когда вы помещаете группу Microsoft 365 или удержание группы Майкрософт, на удержание помещаются только почтовый ящик группы и сайт группы. почтовые ящики и сайты OneDrive для бизнеса участников группы не отправляются, пока вы не добавите их в качестве custodians или не поместили их источники данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-208">Similarly, when you place an Microsoft 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-209">Таким образом, если вы хотите поместить группу Microsoft 365 или Microsoft Team для определенных хранитель, рассмотрите возможность сопоставления сайта группы и почтового ящика группы с Хранитель (см. Управление custodians в Advanced eDiscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-209">Therefore, if you the need to place an Microsoft 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery).</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-210">Если группа Microsoft 365 или группа Майкрософт не соотнесена ни к одной хранитель, рассмотрите возможность добавления источника в кустодиал удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-210">If the Microsoft 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="4e7dc-211">Чтобы получить список членов группы Microsoft 365 или группы Майкрософт, можно просмотреть свойства на странице "домашние > группы" в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-211">To get a list of the members of a Microsoft 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-212">Или можно выполнить следующую команду в Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-212">Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

   ```powershell
   Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
   ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4e7dc-213">Чтобы запустить командлет **Get-UnifiedGroupLinks**, в Exchange Online вам должна быть назначена роль "получатели только для чтения" или вы должны входить в группу пользователей, которым она назначена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-213">To run the **Get-UnifiedGroupLinks** cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e7dc-214">Каналы, входящие в канал Microsoft Teams, хранятся в почтовом ящике, связанном с командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-214">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-215">Файлы, которыми обмениваются участники команды, также сохраняются на сайте команды SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-215">Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-216">Поэтому для сохранения бесед и файлов в канале необходимо поместить почтовый ящик группы Майкрософт и сайт SharePoint на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-216">Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e7dc-217">Кроме того, беседы, являющиеся частью списка чата в Microsoft Teams, хранятся в почтовом ящике пользователя, который участвует в чате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-217">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.</span></span>  <span data-ttu-id="4e7dc-218">Файлы, которые пользователь предоставляет в беседах беседы, хранятся на сайте OneDrive для бизнеса пользователя, который совместно использует файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-218">Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-219">Таким образом, для сохранения бесед и файлов в списке чата необходимо поместить почтовые ящики пользователей и сайты OneDrive для бизнеса на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-219">Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4e7dc-220">Каждая команда Майкрософт или канал группы содержит вики-сайт для заметок и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-220">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-221">Содержимое вики-сайта автоматически сохраняется в файле формата MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-221">The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-222">Этот файл хранится в библиотеке документов Teams Wiki Data на сайте команды в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-222">This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-223">Вы можете поместить контент на вики-сайт на удержании, поместив на удержание сайт группы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-223">You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4e7dc-224">Возможность сохранения контента вики-сайта для группы или канала группы Майкрософт (при помещении сайта SharePoint для группы в удержание) выпущен 22 июня 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-224">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-225">Если сайт группы находится на удержании, контент Wiki будет храниться в этот день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-225">If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date.</span></span> <span data-ttu-id="4e7dc-226">Тем не менее, если сайт группы находится на удержании, а вики-контент был удален до 22 июня 2017, контент wiki не был сохранен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7dc-226">However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
