---
title: Управление юридическим расследованиям в Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Используйте случаи обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям в Office 365 для управления юридическим исследованием Организации.
ms.openlocfilehash: 0e39c2cfb865e6cf649bf1ff7702d97bd29352b9
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44815506"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-microsoft-365"></a>Управление юридическим расследованиям в Microsoft 365

В организациях существует множество причин для реагирования на юридическую ситуацию с участием определенных руководителей или сотрудников в Организации. Это может привести к быстрому поиску и сохранению дополнительных сведений, относящихся к исследованию, в сообщениях электронной почты, документах, беседах с обменом мгновенными сообщениями и других расположениях, используемых людьми в повседневных рабочих задачах. Вы можете выполнять эти и многие другие подобные действия, используя средства управления делами электронных данных в центре безопасности и соответствия требованиям.
  
**Хотите узнать, как корпорация Майкрософт управляет исследованиями обнаружения электронных данных?** Здесь вы можете скачать [технический документ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) , в котором объясняется, как использовать одни и те же средства поиска и расследования для управления внутренним рабочим процессом обнаружения электронных данных.
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a>Управление юридическим расследованиям с делами обнаружения электронных данных

случаи обнаружения электронных данных позволяют контролировать, кто может создавать случаи обнаружения электронных данных в Организации и управлять ими. Используйте варианты для добавления элементов и управления типами действий, которые они могут выполнять, разместите удержание на расположении содержимого, относящихся к юридическим случаям, и используйте средство поиска контента для поиска в расположениях, которые могут отвечать на ваш случай. После этого вы также можете экспортировать и скачать эти результаты для дальнейшего изучения внешними рецензентами.
  
- [Управляйте рабочим процессом обнаружения электронных](ediscovery-cases.md) данных, создавая и используя случаи обнаружения электронных данных для каждого судебного разбирательства Организации. 
    
- [Назначение разрешений eDiscovery](assign-ediscovery-permissions.md) управлять тем, кто может создавать варианты обнаружения электронных данных в Организации и управлять ими 
    
- [Настройка границ соответствия требованиям](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) для управления расположениями пользователей, которые руководители обнаружения электронных данных могут выполнять поиск 
    
- [Поиск контента](search-for-content.md) в Организации 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a>Использование сценариев в сложных сценариях

Как и в предыдущем разделе, в котором перечислены сценарии для сценариев поиска контента, мы также создали некоторые сценарии & безопасности, которые позволяют управлять делами обнаружения электронных данных.
  
- [Создание отчета о удержаниях электронных](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) данных, который содержит сведения обо всех удержаниях, связанных с делами обнаружения электронных данных в Организации 
    
- [Добавление почтовых ящиков и расположений OneDrive](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) для списка пользователей в удержание eDiscovery 
  
## <a name="manage-legal-investigations-with-the-advanced-ediscovery-solution-in-microsoft-365"></a>Управление юридическим расследованиям с помощью расширенного решения обнаружения электронных данных в Microsoft 365

Расширенное решение обнаружения электронных данных в Microsoft 365 построено на существующих возможностях обнаружения электронных данных и аналитики в Office 365. Это новое решение, именуемое *Advanced eDiscovery*, предоставляет сквозной рабочий процесс для сохранения, сбора, проверки, анализа и экспорта контента, который отвечает на внутренние и внешние расследования вашей организации. Кроме того, он позволяет юридическим командам управлять всем рабочим процессом уведомления об удержаниях на удержание, чтобы общаться с custodians, вовлеченным в дело.

Для расширенного обнаружения электронных данных требуется подписка на системном предприятии Майкрософт 365 или Office 365. Дополнительные сведения о лицензировании приведены в статье Начало [работы с расширенным обнаружением электронных](get-started-with-advanced-ediscovery.md#step-1-verify-and-assign-appropriate-licenses)данных.

Вот краткий обзор встроенного рабочего процесса в Advanced eDiscovery. Дополнительные сведения см в разделе [Обзор расширенного рабочего процесса обнаружения электронных](get-started-with-advanced-ediscovery.md#explore-the-advanced-ediscovery-workflow)данных.

- [Создайте обращение](create-new-ediscovery-case.md) , чтобы начать работу

- [Управляйте custodians](managing-custodians.md) , добавляя их к случаю и находясь в своих почтовых ящиках, учетной записи OneDrive и Microsoft Teams, которые являются участниками

- [Управление связью](managing-custodian-communications.md) с custodians путем автоматизации процесса уведомления об удержании удержания

- [Индексирование данных хранитель](processing-data-for-case.md) и исправление ошибок индексирования, чтобы можно было эффективно собрать данные для расследования

- [Сбор данных](collecting-data-for-ediscovery.md) для обращения и добавление [его в набор проверки](collecting-data-for-ediscovery.md#add-search-results-to-a-review-set) для дальнейшего изучения

- [Просмотр](view-documents-in-review-set.md) документов, данных [запросов](review-set-search.md) и элементов [тегов](tagging-documents.md) в наборе рецензирования

- [Анализ данных обращений](analyzing-data-in-review-set.md) с помощью расширенных средств аналитики

- [Экспорт данных обращений](exporting-data-ediscover20.md) для проверки за пределами внешнего юрисконсульта

- [Управление долго выполняемыми заданиями](managing-jobs-ediscovery20.md) в Advanced eDiscovery
