---
title: Управление уведомлениями об удержании
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Использование рабочего процесса связи в Advanced eDiscovery для отслеживания состояния уведомлений о юридических удержаниях и при необходимости обновления и повторной отправке.
ms.openlocfilehash: 8852bfd1651e1855d276b60ba6fac35c378d4631
ms.sourcegitcommit: 6d672eb8287526a9db90df5fa85bc4984a7047d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "42280117"
---
# <a name="manage-hold-notifications"></a>Управление уведомлениями об удержании

После того как вы запустили рабочий процесс уведомления об удержаниях, вы можете использовать рабочий процесс связи в Advanced eDiscovery для отслеживания состояния коммуникаций. Вкладка связи содержит список всех уведомлений в рамках расширенного случая обнаружения электронных данных. Вы можете просмотреть такие сведения, как количество custodians, которым было назначено или было подтверждено уведомление.

## <a name="monitor-acknowledgments"></a>Отслеживание подтверждений

После выбора связи на вкладке " **связь** " можно просмотреть список custodians, который подтвердил уведомление об удержании. 

1. В центре соответствия требованиям выберите **Обнаружение электронных данных > Advanced eDiscovery**.

2. Выберите вариант и перейдите на вкладку **связь** .

3. Выберите связь для отображения всплывающей страницы " **связь хранитель** ".

Список custodians, связанных с выбранным обменом данными, отображается на всплывающей странице "связь". На этой странице также отображаются ценные сведения и сведения о количестве полученных подтверждений и количестве незавершенных подтверждений. На странице также показывается, какие custodians отправили подтверждение о том, что они получили уведомление об удержании.

## <a name="re-send-a-hold-notice"></a>Повторная отправка уведомления об удержании

Иногда custodians пропадут сообщения электронной почты в повседневной работе. Или для длительного судебного случая хранитель может связаться с вами или другими пользователями и запросить повторную отправку уведомления. При управлении рабочими процессами связи для юридических удержаний может потребоваться повторно отправить уведомление, чтобы вернуть его в верхнюю часть почтового ящика пользователя.

Чтобы повторно отправить уведомление о удержании в хранитель, выполните указанные ниже действия.

1. В разделе Advanced eDiscovery выберите обращение и перейдите на вкладку **связь** .

2. Выберите связь для отображения всплывающей страницы " **связь хранитель** ".

3. Нажмите кнопку **дополнительные > повторно отправить уведомление об удержании**.

4. В **раскрывающемся списке повторно отправить уведомление об удержании** выберите custodians, для которого вы хотите повторно отправить уведомление и введите необязательную причину.

5. Нажмите кнопку **повторно отправить** , чтобы отправить уведомление в выбранное custodians.

Если хранитель не подтвердил уведомление об удержании, Рабочий процесс напоминания и эскалации перезапускается. Если сообщение об удержании было подтверждено хранитель, хранитель получит копию исходного уведомления об удержании.

> [!NOTE]
> Вы можете повторно отправить уведомление о юридическом удержании в custodians, назначенное для связи. 

## <a name="update-preservation-requirements"></a>Требования к сохранении обновлений
  
По мере выполнения сценария может потребоваться custodians для сохранения дополнительных или меньших данных, чем ранее было указано. В терминах обнаружения электронных данных необходимо повторно выпустить уведомление об удержании с обновленным содержимым.

Обновление содержимого начального уведомления об удержании:

1. В разделе Advanced eDiscovery выберите обращение и перейдите на вкладку **связь** .

2. Выберите уведомление об удержании, которое нужно обновить, и нажмите кнопку **изменить** на всплывающей странице " **связь хранитель** ".

3. В мастере **изменения связи** нажмите кнопку **Определение контента портала** на левой панели мастера и обновите содержимое уведомления.

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Уведомление о повторной выдаче будет отправлено всем custodians, назначенным для уведомления о судебном удержании. Кроме того, если уведомление о выпуске или уведомлении включено, рабочие процессы для этих типов уведомлений будут перезапущены.

## <a name="update-legal-hold-notifications-and-settings"></a>Обновление уведомлений и параметров судебного удержания

При обновлении контента или параметров уведомления о выдаче, выпуске, повторной выдаче, напоминании или эскалации эти изменения будут применены ко всем будущим сообщениям, создаваемым рабочим процессом.

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- [Добавление хранителей в дело](add-custodians-to-case.md)

- [Создание уведомления об судебном удержании](create-hold-notification.md)

- [Подтверждение уведомления об удержании](acknowledge-hold-notification.md)
