---
title: Перенаправлять пользователей из центра Office 365 безопасности и соответствия требованиям в Центр соответствия требованиям Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.service: O365-seccomp
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
description: Узнайте об автоматической перенаправлении Office 365 пользователей центра безопасности и соответствия требованиям в Центр соответствия требованиям Microsoft 365..
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 83d6a08d5c189c08c8f7d25daa3af39f28cbf8f1
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53226279"
---
# <a name="redirect-users-from-the-office-365-security-and-compliance-center-to-the-microsoft-365-compliance-center"></a>Перенаправлять пользователей из центра Office 365 безопасности и соответствия требованиям в Центр соответствия требованиям Microsoft 365

В этой статье рассказывается, как работает автоматическая перенаправление для пользователей, которые могут получать доступ к решениям по обеспечению соответствия требованиям из центра Office 365 безопасности и соответствия требованиям (protection.office.com) на Центр соответствия требованиям Microsoft 365 (compliance.microsoft.com).

## <a name="what-to-expect"></a>Чего ожидать

Автоматическое перенаправление включено по умолчанию для всех пользователей, которые имеют доступ к следующим решениям, связанным с соблюдением требований, Office 365 безопасности и соответствия требованиям (protection.office.com):

- Защита от потери данных (DLP)
- Классификация
- Управление информацией
- Управление записями
- Соответствие требованиям связи (ранее 'Supervision')

Пользователи автоматически перенабе-ются в те же решения, что и Центр соответствия требованиям Microsoft 365 (compliance.microsoft.com).

> [!NOTE]
> Для других решений по обеспечению соответствия требованиям, включенных в центр Office 365 безопасности и соответствия требованиям, пользователи будут продолжать управлять этими решениями в Центр соответствия требованиям Microsoft 365 или центре Office 365 безопасности и соответствия требованиям. Автоматическое перенаправление для этих решений соответствия требованиям будет доступно в ближайшее время.*

Эта функция и связанные элементы управления не позволяют автоматически перенаправлять функции безопасности для Microsoft Defender для Office 365. Сведения о перенаправлении функций безопасности [см.](/microsoft-365/security/defender/microsoft-365-security-mdo-redirection) в материале Перенаправление учетных записей из Microsoft Defender для Office 365 в центр безопасности Microsoft 365 безопасности.

## <a name="can-i-go-back-to-using-the-former-portal"></a>Можно ли вернуться к использованию бывшего портала?

Если что-то не работает для вас или вы не можете выполнить что-либо через портал Центр соответствия требованиям Microsoft 365, вы можете временно отключить автоматическое перенаправление для всех пользователей.

> [!IMPORTANT]
> Центр Центр соответствия требованиям Microsoft 365 является порталом замены решений по обеспечению соответствия требованиям, которые в настоящее время управляются в центре Office 365 безопасности и соответствия требованиям. Все Microsoft 365 соответствия требованиям будут управляться исключительно в Центр соответствия требованиям Microsoft 365. Отключение перенаправления в Центр соответствия требованиям Microsoft 365 должно быть краткосрочным решением.*

Чтобы вернуться к центру Office 365 безопасности и соответствия требованиям (protection.microsoft.com) для всех пользователей, выполните следующие действия:

1. Вопишитесь в [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com) глобального администратора или используя любую учетную запись с разрешениями администратора соответствия требованиям в Azure Active directory.
2. Перейдите **Параметры**  >  **перенаправление центра соответствия** требованиям.
3. Переключение параметра Автоматическое перенаправление в **Off**.
4. Выберите **Отключение** и совместное отзывов при запросе.

После отключения пользователи больше не будут compliance.microsoft.com и они будут направлены в центр Office 365 безопасности и соответствия требованиям (protection.microsoft.com). Этот параметр может быть включен снова в любое время администраторами Global или Compliance.

## <a name="related-information"></a>Статьи по теме

- [Центр соответствия требованиям Microsoft 365 обзор](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center)
