---
title: Поддержка соответствия требованиям Microsoft 365 для заметок к выпуску набора двухбайтовых символов (предварительная версия)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Заметки к выпуску для поддержки наборов двухбайтовых символов.
ms.openlocfilehash: 13bac873f2ba18bc166451ea73ec0d569fb30f68
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46695275"
---
# <a name="support-for-double-byte-character-set-release-notes-preview"></a>Поддержка для заметок к выпуску набора двухбайтовых символов (предварительная версия)

 Служба защиты информации Microsoft 365 теперь в предварительный версии поддерживает языки с набором двухбайтовых символов:

- Китайский (упрощенное письмо)
- Китайский (традиционное письмо)
- Корейский
- Японский

Эта предварительная версия доступна только в коммерческом облаке, а развертывание ограничено следующими странами:

- Япония
- Республика Корея
- Китай
- Гонконг
- Макао
- Тайвань

Эта поддержка доступна для типов конфиденциальной информации и словарей ключевых слов, и она будет отражаться в виде защиты от потери данных, обеспечения соответствия требованиям, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и решений Teams.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- Если текстовый файл, вложенный в сообщение электронной почты, имеет формат UTF-8 без метки порядка байтов (BOM), то сообщение электронной почты не определяется политикой соответствия требованиям к обмену данными.

- Политики соответствия требованиям к обмену данными не определяют значения, если предложение введено для условия политики: "Сообщение содержит любое из этих слов". Если указанный в политике текст написан как слово, то он может быть обнаружен. Однако, если он написан в середине предложения, то он не будет обнаружен.

- Политики соответствия требованиям к обмену данными, которые определяют словари как информацию о типе, не определяют приватные чаты Teams и чаты в каналах.

- Указанные ниже условия не поддерживаются для обеспечения соответствия требованиям к обмену данными на этом этапе (мы планируем устранить эти проблемы в будущем). 
  - “Сообщение содержит любое из этих слов”
  - “Сообщение не содержит ни одного из этих слов”
  - “Вложение содержит любое из этих слов”
  - “Вложение содержит любое из этих слов”

Вместо этого мы рекомендуем создать настраиваемый тип конфиденциальной информации (SIT) с помощью словаря ключевых слов, который будет определять шаблоны во всех сообщениях и вложениях, а также использовать этот SIT в качестве условия политики соответствия требованиям к обмену данными.
