---
title: Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 8162cae8b69d420ffe87eda137be02688da778b0
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602726"
---
# <a name="near-duplicate-detection"></a>Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)

Рассмотрите возможность рассмотрения набора документов, в которых подмножество основано на одном и том же шаблоне, и в основном имеет тот же стандартный язык, но здесь есть некоторые различия. Если проверяющий может определить это подмножество, внимательно изучите один из них и изучите различия в оставшейся части, они не пропустили уникальную информацию, в то же время предприняла бы лишь часть времени, которая бы предприняла бы на чтение всех документов. Рядом с поиском повторяющихся групп "Поиск повторяющихся текстов" — это похожие документы, позволяющие повысить эффективность процесса проверки.

## <a name="how-does-it-work"></a>Как это работает?

Когда будет запущена функция обнаружения повторяющихся совпадений, система анализирует все документы с текстом. Затем он сравнивает все документы друг с другом, чтобы определить, больше ли их сходства, чем пороговое значение. Если это так, то документы группируются вместе. После того как все документы будут сравниваться и сгруппированы, документ из каждой группы помечается как "сведение". При просмотре документов сначала можно просмотреть сводную таблицу, а остальные документы — в том же расположении, что и в ходе сводной таблицы.