---
title: Рядом с двойным обнаружением — обнаружение электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: При анализе данных о случаях в Advanced eDiscovery используйте близкое дублирование обнаружения для группового текстовых аналогичных документов.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 255531897a1706904005034c56cab00d0032b7f3
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48286025"
---
# <a name="near-duplicate-detection-in-advanced-ediscovery"></a>Рядом с обнаружением дубликата в Advanced eDiscovery

Рассмотрим набор документов, которые необходимо просмотреть, в которых подмножество основано на одном шаблоне и имеет в основном один и тот же шаблонный язык, с несколькими различиями здесь и там. Если бы рецензент мог определить этот подмножество, тщательно просмотреть один из них и проанализировать различия для остальных, он не пропустил бы ни одной уникальной информации, забирая лишь часть времени, которое заняло бы у них чтение всех документов, которые охватываются. При обнаружении почти одинаковых документов текстовые документы группируются вместе, чтобы помочь вам сделать процесс проверки более эффективным.

## <a name="how-does-it-work"></a>Как это работает?

При запуске обнаружения неполных дубликатов система анализирует каждый документ с текстом. Затем он сравнивает каждый документ друг с другом, чтобы определить, превышает ли их сходство установленный порог. Если это так, документы группируются вместе. После того как все документы были сравнены и сгруппированы, документ из каждой группы помечается как "сводный документ". При просмотре документов можно сначала просмотреть сводный документ и просмотреть другие документы в том же наборе неполных дубликатов, сосредоточившись на разнице между сводным и проверяемым документом.
