---
title: Добавление источников данных, не относящихся к кустодиал, к расширенному варианту обнаружения электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Вы можете добавить источники данных, не относящиеся к кустодиал, в расширенное дело обнаружения электронных данных и разместить удержание на источнике данных. Источники данных, не относящиеся к кустодиал, переиндексируются повторно, поэтому весь контент, который был признан частичным индексированием, повторно обрабатывается, чтобы сделать его полностью и быстрым для поиска.
ms.openlocfilehash: 618d39bfb7be6cd260c88cdf4c57501747f440f1
ms.sourcegitcommit: b03a7ad0a80f8b839f40b8d396ab3a049491a12f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44695508"
---
# <a name="add-non-custodial-data-sources-to-an-advanced-ediscovery-case"></a>Добавление источников данных, не относящихся к кустодиал, к расширенному варианту обнаружения электронных данных

В расширенных случаях обнаружения электронных данных это не всегда соответствует требованиям для связи источника данных Microsoft 365 с хранитель в случае. Но все равно может потребоваться связать эти данные с обращением, чтобы выполнить его поиск, добавить в набор проверки и проверить его. Новая функция, называемая *некустодиалными источниками данных* , позволяет добавлять данные к случаю без необходимости связывать эти данные с хранитель. Она также применяет те же расширенные функции обнаружения электронных данных для кустодиал данных, которые доступны для данных, связанных с хранитель. Две наиболее полезная функции, которые можно применить к данным, не относящимся к кустодиал, помещают их на удержание и обработку с помощью [расширенной индексации](indexing-custodian-data.md).

## <a name="add-a-non-custodial-data-source"></a>Добавление источника данных, отличного от кустодиал

Выполните следующие действия, чтобы добавить источники данных, не относящиеся к кустодиал, и управлять ими в расширенном случае обнаружения электронных данных.

1. На домашней странице **Advanced eDiscovery** щелкните обращение, в которое нужно добавить данные.

2. На странице **источники** перейдите на вкладку **расположения данных** и нажмите кнопку **Добавить расположение данных**.

3. Нажмите кнопку **Добавить расположение данных** и выберите источники данных, которые нужно добавить в обращение. Вы можете добавить несколько почтовых ящиков и сайтов.

4. На странице **Выбор расположений** мастера добавьте почтовые ящики или сайты (или и то, и другое) в качестве источников данных, не связанных с кустодиал, в случае.

5. После добавления источников данных нажмите кнопку **Далее**.

6. На странице " **место** хранения" выберите источники данных, которые необходимо включить в удержание, путем установки или отмены выбора соответствующего флажка.

7. Проверьте выбранные варианты хранения и нажмите кнопку **послать**.

   Каждый добавленный источник данных, не относящийся к кустодиал, указан на странице **Источники данных** .

   Кроме того, создается задание с именем " *повторная индексация данных не кустодиал* " и отображается на вкладке " **задания** ". После создания задания расширенный процесс индексирования инициирован и повторно индексируется источниками данных.

## <a name="managing-the-hold-on-non-custodial-data-sources"></a>Управление удержанием на источниках данных, не являющихся кустодиал

После размещения удержания в источнике данных, отличном от кустодиал, автоматически создается политика удержания, которая содержит все источники данных, не связанные с кустодиал, для случая. При помещении дополнительных источников данных, не являющихся кустодиал, на удержание они добавляются в эту политику удержания.

1. На **домашней** странице примера перейдите на вкладку **удержания** .

2. На странице **удержания** нажмите **нкдшолд- \<GUID\> **, где значение GUID уникально для этого случая.

3. На всплывающей странице нажмите кнопку **изменить удержание** , чтобы просмотреть все источники данных, не относящиеся к кустодиал, которые были размещены на удержании.

В источниках данных, не являющихся кустодиал, можно выполнять следующие задачи управления:

- Вы можете изменить удержание, чтобы создать удержание на основе запроса, которое применяется ко всем источникам данных, не связанным с кустодиал, в этом случае.

- Вы можете отпустить источник данных, отличный от кустодиал, из удержания. При освобождении источника данных не удаляется источник данных, не являющийся кустодиал, из этого случая. Он только удаляет удержание, которое было включено в источник данных.
