---
title: Публикация службы внутреннего дохода (США) 1075
description: У корпорации Майкрософт есть элементы управления, которые отвечают требованиям для публикации в службе внутреннего дохода (США) 1075.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b64b69d52028a09ddd54863d4e2cbf5f0642bd67
ms.sourcegitcommit: 7f307b4f583b602f11f69adae46d7f3bf6982c65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44066332"
---
# <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="44485-104">Публикация службы внутреннего дохода (США) 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

## <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075-overview"></a><span data-ttu-id="44485-105">Общие сведения о публикации в службе внутреннего дохода США 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 overview</span></span>

<span data-ttu-id="44485-106">Публикация службы внутреннего дохода 1075 (IRS 1075) предоставляет рекомендации для государственных учреждений США и агентов, которые получают доступ к налоговой информации (FTI), чтобы обеспечить их использование политиками, рекомендациями и элементами управления для защиты конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) provides guidance for US government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) to ensure that they use policies, practices, and controls to protect its confidentiality.</span></span> <span data-ttu-id="44485-107">IRS 1075 предназначено для минимизации риска потери, нарушения безопасности или неправильного использования FTI, проводимого внешними правительственными органами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-107">IRS 1075 aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of FTI held by external government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="44485-108">Например, Отделом штата дохода, который обрабатывает FTI в налоговых возможностях для жителей, или для агентств служб здравоохранения, которые обращаются к FTI, должны быть установлены программы на месте для защиты этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-108">For example, a state Department of Revenue that processes FTI in tax returns for its residents, or health services agencies that access FTI, must have programs in place to safeguard that information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="44485-109">Чтобы защитить FTI, IRS 1075 предписывает элементы управления безопасностью и конфиденциальностью для служб приложения, платформы и центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-109">To protect FTI, IRS 1075 prescribes security and privacy controls for application, platform, and datacenter services.</span></span> <span data-ttu-id="44485-110">Например, он назначает приоритеты для обеспечения безопасности действий центра обработки данных, таких как правильная обработка центра обработки данных, а также сведения о том, как можно ограничить операции с подрядчиками центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-110">For instance, it prioritizes the security of datacenter activities, such as the proper handling of FTI, and the oversight of datacenter contractors to limit entry.</span></span> <span data-ttu-id="44485-111">Чтобы гарантировать, что правительственные учреждения, получающие FTI, применяют эти элементы управления, IRS установила программу мер безопасности, которая включает периодические обзоры этих агентств и их подрядчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-111">To ensure that government agencies receiving FTI apply those controls, the IRS established the Safeguards Program, which includes periodic reviews of these agencies and their contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="44485-112">Публикация службы внутреннего дохода Майкрософт и США 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-112">Microsoft and US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

<span data-ttu-id="44485-113">Облачные службы Microsoft Azure для государственных учреждений и [Microsoft Office 365 США](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) предоставляют договорную приверженность, в которой у них есть соответствующие элементы управления, а также возможности обеспечения безопасности, необходимые для клиентов Microsoft агентств для удовлетворения требований существенные для IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-113">Microsoft Azure Government and [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) cloud services provide a contractual commitment that they have the appropriate controls in place, and the security capabilities necessary for Microsoft agency customers to meet the substantive requirements of IRS 1075.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="44485-114">Эти облачные службы Майкрософт для государственных организаций предоставляют платформу, на которой клиенты могут создавать и использовать свои решения, но клиенты должны самостоятельно определить, работают ли эти решения в соответствии с IRS 1075 и, следовательно, подчиняются аудиту IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-114">These Microsoft cloud services for government provide a platform on which customers can build and operate their solutions, but customers must determine for themselves whether those specific solutions are operated in accordance with IRS 1075 and are, therefore, subject to IRS audit.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="44485-115">Чтобы помочь государственным учреждениям в обеспечении соответствия требованиям, корпорация Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-115">To help government agencies in their compliance efforts, Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="44485-116">Предоставляет подробные рекомендации, которые помогут государственным организациям знать о своих обязанностях и о том, как различные карты IRS сопоставляют возможности в Azure для государственных учреждений и Office 365 для государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-116">Offers detailed guidance to help agencies understand their responsibilities and how various IRS controls map to capabilities in Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="44485-117">Отчет по безопасности IRS 1075 Security (ССР) подробно описывает, как службы Майкрософт реализуют соответствующие элементы управления IRS и основываются на пакетах FedRAMP государственных учреждений и Office 365 США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-117">The IRS 1075 Safeguard Security Report (SSR) thoroughly documents how Microsoft services implement the applicable IRS controls, and is based on the FedRAMP packages of Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="44485-118">Так как IRS 1075 и FedRAMP основаны на NIST 800-53, то граница соответствия требованиям для IRS 1075 такая же, как и для проверки подлинности FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-118">Because both IRS 1075 and FedRAMP are based on NIST 800-53, the compliance boundary for IRS 1075 is the same as the FedRAMP authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="44485-119">IRS должен явным образом утвердить выпуск любого документа для обеспечения безопасности IRS, поэтому только клиенты правительственных учреждений в НДА могут просматривать ССР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-119">The IRS must explicitly approve the release of any IRS Safeguards document, so only government customers under NDA can review the SSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="44485-120">Делает доступными отчеты аудита и данные мониторинга, созданные независимыми средствами оценки для облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-120">Makes available audit reports and monitoring information produced by independent assessors for its cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="44485-121">Предоставляет рекомендации по соответствию требованиям для государственных организаций IRS Azure и Office 365 для государственных учреждений Office, в которой описывается, как Агентство может использовать Microsoft Cloud для государственных служб в соответствии со стандартом IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-121">Provides to the IRS Azure Government Compliance Considerations and Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, which outline how an agency can use Microsoft Cloud for Government services in a way that complies with IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="44485-122">Клиенты государственных организаций в НДА могут запрашивать эти документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-122">Government customers under NDA can request these documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="44485-123">Предоставляет клиентам возможность (в свою очередь) общаться со специалистами корпорации Майкрософт или за пределами аудиторий, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-123">Offers customers the opportunity (at their expense) to communicate with Microsoft subject matter experts or outside auditors if needed.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="44485-124">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="44485-125">Авторизация FedRAMP предоставляется на трех уровнях влияния на правила NIST: низкие, средние и высокие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-125">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="44485-126">Эти значения приотносятся к снижению степени конфиденциальности, целостности или доступности, которые могут иметься в Организации: низкие (ограниченные), средние (серьезные неблагоприятные последствия) и высокий (серьезный или разрушительный эффект).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-126">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

- [<span data-ttu-id="44485-127">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-127">Azure and Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- <span data-ttu-id="44485-128">Dynamics 365 для государственных учреждений США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-128">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- [<span data-ttu-id="44485-129">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-129">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="44485-130">Office 365 для министерства обороны США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-130">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="44485-131">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="44485-132">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="44485-133">Соответствие требованиям существенные для IRS 1075 обсуждается в FedRAMP аудита каждого года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-133">Compliance with the substantive requirements of IRS 1075 is covered under the FedRAMP audit every year.</span></span>

- [<span data-ttu-id="44485-134">FedRAMP авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-134">FedRAMP authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="44485-135">Отчет по безопасности Azure IRS 1075 для защиты от Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-135">Azure IRS 1075 safeguard security report</span></span>](https://aka.ms/AzureIRS1075SafeguardSecurityReport)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="44485-136">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="44485-137">**Как Майкрософт выполняет требования IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-137">**How does Microsoft address the requirements of IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="44485-138">Корпорация Майкрософт регулярно отслеживает безопасность, конфиденциальность и операционные элементы управления, а также элементы управления NIST 800-53 Rev. 4, необходимые базовым FedRAMP для умеренной информации об ударных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-138">Microsoft regularly monitors its security, privacy, and operational controls and NIST 800-53 rev. 4 controls required by the FedRAMP baseline for Moderate Impact information systems.</span></span> <span data-ttu-id="44485-139">Он предоставляет доступ к этим данным с помощью непрерывных отчетов мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-139">It provides quarterly access to this information through continuous monitoring reports.</span></span> <span data-ttu-id="44485-140">Пользователи Office для государственных учреждений и Office 365 для государственных учреждений могут получить доступ к этой конфиденциальной информации с помощью [портала доверия службы](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-140">Azure Government and Office 365 U.S. Government customers can access this sensitive compliance information through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="44485-141">Кроме того, корпорация Майкрософт зафиксировала включение элементов управления IRS 1075 в набор главных элементов управления для Office для государственных учреждений и Office 365 для государственных учреждений, а также для проведения аудита в соответствии с ними ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-141">In addition, Microsoft has committed to including IRS 1075 controls in its master control set for Azure Government and Office 365 U.S. Government, and to auditing against them annually.</span></span>

<span data-ttu-id="44485-142">**Можно ли просмотреть пакеты FedRAMP или план безопасности системы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-142">**Can I review the FedRAMP packages or the System Security Plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="44485-143">Да, если ваша организация соответствует требованиям к приемлемости для государственных учреждений и Office 365 для государственных учреждений Office США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-143">Yes, if your organization meets the eligibility requirements for Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="44485-144">Непосредственно свяжитесь с представителем учетной записи Майкрософт, чтобы просмотреть эти документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-144">Contact your Microsoft account representative directly to review these documents.</span></span> <span data-ttu-id="44485-145">Вы также можете обратиться к списку FedRAMP соответствующих поставщиков облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-145">You can also refer to the FedRAMP list of compliant cloud service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="44485-146">**Можно ли использовать общедоступные облачные среды для Azure или Office 365 и по-прежнему соответствовать IRS 1075?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-146">**Can I use the Azure or Office 365 public cloud environments and still be compliant with IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="44485-147">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-147">No.</span></span> <span data-ttu-id="44485-148">Единственной средой, где FTI может храниться и обрабатываться, являются службы Azure государственных учреждений или Office 365 для государственных учреждений США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-148">The only environments where FTI can be stored and processed are Azure Government or Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="44485-149">Для использования этих сред клиенты государственных учреждений должны удовлетворять требованиям к приемлемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-149">Government customers must meet the eligibility requirements to use these environments.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="44485-150">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-150">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="44485-151">Публикация IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-151">IRS Publication 1075</span></span>](https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p1075.pdf)
- [<span data-ttu-id="44485-152">Программа обеспечения безопасности IRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-152">IRS Safeguards Program</span></span>](https://www.irs.gov/uac/Safeguards-Program)
- [<span data-ttu-id="44485-153">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-153">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="44485-154">Microsoft Cloud для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-154">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://enterprise.microsoft.com/industries/government/start-your-microsoft-cloud-for-government-trial-today)
- [<span data-ttu-id="44485-155">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44485-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
