---
title: Правило комиссий по продажам в будущем (КФТК) 1.31 (c-d) США
description: Независимая оценочная проверка того, что Azure и Office 365 могут помочь финансовым фирмам в соответствии с 1,31 правилами КФТК для хранения и неизменяемыми требованиями к хранению.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4c327ff759f6a0515f5bb454897f01f831c60653
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45127065"
---
# <a name="commodity-futures-trading-commission-cftc-rule-131c-d-united-states"></a><span data-ttu-id="46978-104">Правило комиссий по продажам в будущем (КФТК) 1.31 (c-d) США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-104">Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States</span></span>

## <a name="about-cftc-rule-13c-d"></a><span data-ttu-id="46978-105">О правиле КФТК 1.3 (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-105">About CFTC Rule 1.3(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="46978-106">Независимый федеральный агентство по [торговле товарами](https://www.cftc.gov/) (кфтк), независимый федеральный Агентство США, регулирует рынок и варианты, а также более новые и более поздние, а также на рынке замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-106">The [Commodity Futures Trading Commission](https://www.cftc.gov/) (CFTC), an independent US federal agency, regulates the commodity futures and options markets and, more recently, the swaps market.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="46978-107">Долгосрочное правило КФТК 1,31 определяет требования к хранению, установленные в секунду Rule 17A-4 (f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-107">The long-standing CFTC Rule 1.31 defines records retention requirements established by SEC Rule 17a-4(f).</span></span> <span data-ttu-id="46978-108">Кроме того, это указывает на то, что электронные записи должны храниться в течение пяти лет и они будут храниться "легко доступные" в течение первых двух лет и станут доступны для проверки Комиссии или министерства США за весь период хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-108">In addition, it specifies that electronic records must be maintained for five years and that the originals be kept “readily accessible” during the first two years and made available for inspection by the Commission or the US Department of Justice during the entire retention period.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="46978-109">В 2017 [кфтк изменил свое правило](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), отменяя и модернизации его рекордкипинг, чтобы придерживаться менее нормативных, основанных на принципах стандартов, обеспечивающих большую гибкость в способе обслуживания записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-109">In 2017, the [CFTC revised its rule](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), amending and modernizing its recordkeeping regulation to adopt less prescriptive, principles-based standards that provide greater flexibility in how records can be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="46978-110">Это делает правило более нейтральным для технологий, позволяя поднадзорным объектам выбирать технологии, наиболее подходящие для бизнеса, сохраняя при этом меры безопасности, обеспечивающие надежность процесса рекордкипинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-110">This makes the rule more technology neutral, enabling regulated entities to choose the technology most appropriate for their business while maintaining the safeguards that “ensure the reliability of the recordkeeping process.”</span></span> <span data-ttu-id="46978-111">Пересмотренное правило удаляет требование, в соответствии с которым организации сохраняют первоначальные записи за два года, но сохраняют период обслуживания за пять лет, который хармонизес рекомендации для компаний, контролируемых как с КФТК, так и с помощью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-111">The revised rule removes the requirement that organizations maintain the original records for two years, but retains the five-year maintenance period, which harmonizes practices for firms regulated by both the CFTC and the SEC.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cftc-rule-131c-d"></a><span data-ttu-id="46978-112">Правила Microsoft и КФТК 1.31 (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-112">Microsoft and CFTC Rule 1.31(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="46978-113">Клиенты финансовых служб, представляющие одну из самых интенсивно регулируемых отраслей в мире, могут быть сложными, такими как хранение финансовых транзакций и связанных коммуникаций в неизменяемом и неизменяемом состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-113">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="46978-114">Среди наиболее подстоящих правил является правило 1,31 для торгового персонала по продажам в США (КФТК), которое определяет строгие требования для регулируемых сущностей, которые позволяют хранить книги и записи на носителе с электронным хранилищем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-114">Among the most prescriptive is Rule 1.31 of the US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="46978-115">Сохраняемые записи должны быть подтверждать без возможности изменять или удалять их до определенного периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-115">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span> <span data-ttu-id="46978-116">Неизменное хранилище больших двоичных объектов Microsoft Azure с блокировкой политики и Microsoft Office 365 с блокировкой сохранения могут помочь финансовым учреждениям удовлетворить требования к хранению правила КФТК 1.31 (c-d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-116">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the storage requirements of CFTC Rule 1.31(c-d).</span></span>

### <a name="microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="46978-117">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-117">Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="46978-118">Чтобы оценить соответствие требованиям Azure с КФТК правилом 1.31 (c-d), корпорация Майкрософт сопомнила независимую оценку, специализирующуюся на управлении записями и сведениями, а также в Кохассет партнерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-118">To evaluate Azure compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="46978-119">В полученном отчете, [кфтк 1,31 (c) — (d) Оценка соответствия требованиям: служба хранилища Microsoft Azure](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Кохассет проверила, что [неизменное хранилище больших двоичных объектов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) с параметром Lock политики, при использовании для хранения больших двоичных объектов на основе правил в неудаляемом и неизменяемом (Worm) формате, соответствует требованиям, основанным на принципах правила кфтк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-119">In the resulting report, [CFTC 1.31 (c)–(d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the principles-based requirements of the CFTC rule.</span></span> <span data-ttu-id="46978-120">Каждый BLOB-объект (запись) защищен от изменений, перезаписывается или удаляется до истечения срока действия требуемого периода хранения и освобождения всех связанных юридических удержаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-120">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="46978-121">Поставщики программного обеспечения и партнеры с конфиденциальными рабочими нагрузками теперь могут использовать неизменяемое хранилище больших двоичных объектов Azure в качестве единого облачного облачного решения для хранения записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-121">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a one-stop shop cloud solution for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="46978-122">Теперь финансовые учреждения могут создавать собственные приложения, используя преимущества этих функций, в то же время обеспечивая их соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-122">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>

### <a name="microsoft-office-365"></a><span data-ttu-id="46978-123">Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-123">Microsoft Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="46978-124">Чтобы оценить соответствие требованиям Office 365 с помощью правила КФТК 1.31 (c-d), корпорация Майкрософт выводила независимая юридическая фирма, которая специализируется на нормативных проблемах, Ковингтон & Бурлинг, ЛЛП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-124">To evaluate Office 365 compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft engaged a leading independent law firm that specializes in regulatory issues, Covington & Burling, LLP.</span></span> <span data-ttu-id="46978-125">В полученном отчете: [Архивация в Microsoft Office 365, хранение данных и правило 17A – 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440)Ковингтон проверено, что [Office 365 с блокировкой сохранения](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements) включает функции архивации, которые позволяют пользователям поднадзорно хранить данные, чтобы обеспечить соответствие требованиям кфтк для хранения записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-125">In the resulting report, [Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington validated that [Office 365 with Preservation Lock](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements) includes archiving features that enable regulated customers to store data in a manner that helps them comply with CFTC requirements for records retention.</span></span>

<span data-ttu-id="46978-126">Архивация в Office 365 помогает сохранить широкий спектр данных, в том числе электронную почту, голосовую почту, Общие документы, мгновенные сообщения и сторонние данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-126">Archiving in Office 365 helps to preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="46978-127">В частности, архивация в Office 365 позволяет клиентам настраивать глобальные и детализированные политики хранения сообщений для хранения данных за определенный период, а не в неизменяемом формате без удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-127">In particular, archiving in Office 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="46978-128">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="46978-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="46978-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="46978-131">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="46978-132">[Azure & правило КФТК 1,31 (в СЕКУНДах) &-4 (f) КФТК 1.31 (c-d) для оценки соответствия требованиям хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-132">[Azure & CFTC Rule 1.31 — SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31(c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="46978-133">[Office 365 & правило КФТК 1,31 — архивация в Office 365, хранение данных и в секунду правило соответствия требованиям 17A-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-133">[Office 365 & CFTC Rule 1.31 — Archiving in Office 365, data retention, and SEC Rule 17a-4 compliance</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="46978-134">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-134">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="46978-135">[Регламентированные финансовые услуги](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): карта соответствия требованиям основных принципов и норм США для облачных вычислений и Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-135">[Financial services regulation](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span>
- <span data-ttu-id="46978-136">[Руководство по оценке риска и соответствия требованиям](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide). Создание модели управления для оценки рисков облачных служб Майкрософт и уведомления контролирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-136">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="46978-137">[Сценарии финансового использования](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): использование обзоров сценариев, учебных руководств и прочих ресурсов для создания решений Azure для сферы финансовых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-137">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="46978-138">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-138">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="46978-139">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-139">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="46978-140">Облачные службы Майкрософт для бизнеса и финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-140">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="46978-141">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-141">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="46978-142">Средство оценки облачных рисков для финансовых услуг в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-142">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="46978-143">Политики хранения Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-143">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="46978-144">Блог финансовых услуг Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-144">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="46978-145">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46978-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
