---
title: TruSight
description: Консорциум TruSight провел всестороннюю оценку риска облачных служб Майкрософт, созданных в соответствии с самыми жесткими требованиями клиентов, работающих в сфере финансовых услуг.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 73c8a187b018a2471a933a13062c1d3e4505ea02
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39233682"
---
# <a name="compliance-offering-trusight"></a><span data-ttu-id="884e1-104">Предложение соответствия: TruSight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-104">Compliance offering: TruSight</span></span>

## <a name="about-trusight"></a><span data-ttu-id="884e1-105">О TruSight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-105">About TruSight</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-106">Решение [TruSight](https://trusightsolutions.com/) было основано консорциумом, состоящим из ведущих компаний в секторе финансовых услуг, включая American Express, Bank of America, Bank of New York Mellon, JPMorgan Chase и Wells Fargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-106">[TruSight](https://trusightsolutions.com/) was founded by a consortium of leading financial services companies, including American Express, Bank of America, Bank of New York Mellon, JPMorgan Chase, and Wells Fargo.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-107">Целью этой инициативы было использование общих финансовых знаний и объединение лучших методик в согласованную методологию оценки, способную устанавливать стандарты и упростить процесс управления взаимоотношениями с третьими сторонами и сопутствующим риском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-107">Their goal was to harness their collective financial expertise and combine their best practices into a consistent assessment methodology that elevates standards and simplifies the process of managing third-party relationships and the associated risk.</span></span>

## <a name="microsoft-and-trusight"></a><span data-ttu-id="884e1-108">Корпорация Майкрософт и TruSight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-108">Microsoft and TruSight</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-109">TruSight — это сторонняя программа для оценки риска, разработанная ведущими банками США для использования финансовыми учреждениями, их поставщиками, партнерами и третьими лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-109">TruSight is a third-party risk-assessment utility created by leading US banks for the collective benefit of financial institutions, their suppliers, partners, and other third parties.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-110">TruSight упрощает оценку риска за счет однократного проведения рекомендуемых стандартизованных оценок и предоставления этих оценок многим пользователям. За счет этого можно лучше оценивать потенциальный риск, эффективнее управлять взаимоотношениями с третьими сторонами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-110">TruSight simplifies assessments by executing best-practice, standardized evaluations once and making them available to many — enabling financial institutions to gain greater visibility into potential risks and manage third-party relationships more efficiently and effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-111">Методология TruSight создана на основе проверенных стандартизированных анкет лучших методик (BPQ), которые были разработаны банками, участвовавшими в создании TruSight, и усовершенствованы в партнерстве с клиентами банков и отраслевыми экспертами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-111">The foundation of TruSight’s methodology is the robust, standardized Best Practices Questionnaire (BPQ) created by TruSight’s founding banks and updated in partnership with their customers and industry experts.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-112">Методология включает 27 контролируемых областей. Это позволяет выполнить отраслевые требования по оценке для различных категорий информации и кибербезопасности, конфиденциальности, устойчивости бизнеса и прочих областей, сопряженных с операционным риском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-112">Its 27 diversified control domains are designed to meet the industry’s evaluation needs across the categories of information and cyber security, privacy, business resiliency, and other operational risk domains.</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-113">В отношении решений корпорации Майкрософт в рамках программы TruSight была проведена тщательная и всесторонняя оценка Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 и Microsoft Office 365 для проверки выполнения требований BPQ в устройстве этих решений и в реализованных средствах управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-113">For Microsoft, TruSight conducted a rigorous and comprehensive onsite assessment of Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 to validate the design and implementation of controls according to BPQ requirements.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-114">Всесторонние процедуры проверки включали структурированные исследования, проверки политик и процедур, ознакомление с подтверждающими доказательствами, динамические наблюдения за работой средств управления на местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-114">The comprehensive validation procedures included structured inquiries, policy and procedure inspections, reviews with supporting evidence, and onsite dynamic control observations.</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-115">В сентябре 2018 консорциум TruSight опубликовал первую оценку риска облачных служб Майкрософт под названием *Всесторонний анализ облачных служб Майкрософт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-115">In September 2018, TruSight issued its first risk assessment of Microsoft cloud services, *Comprehensive Assessment of Microsoft Cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-116">Теперь анализ TruSight будет проводиться в корпорации Майкрософт ежегодно: за счет этого можно результаты будут поддерживаться в актуальном состоянии, они будут соответствовать новым нормативным требованиям и обновлениям служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-116">Microsoft will now undergo annual TruSight reviews to ensure that the assessment remains current and reflects new regulatory requirements and technology updates in Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-117">Публикация первого расширенного обновления отчета TruSight запланирован на осень 2019 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-117">TruSight is expected to issue its first expanded update of the report in the fall of 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-118">В результате проведения этого тщательного исследования TruSight клиенты, работающие в сфере финансовых услуг, теперь могут получить доступ к высококачественному анализу облачных служб Майкрософт, выполненному с использованием стандартизованной методологии, опирающейся на ведущие отраслевые решения. Теперь клиентам нет необходимости затрачивать значительные ресурсы на проведение подобного анализа собственными силами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-118">As a result of this rigorous TruSight evaluation, financial services customers now have access on demand to a high-quality assessment of Microsoft cloud services based on standardized, industry-backed methodology without having to expend the considerable resources they would need to conduct it themselves.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="884e1-119">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="884e1-120">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-120">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="884e1-121">Dynamics 365 (версии 9 и более поздних версий)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-121">Dynamics 365 (version 9 and subsequent versions)</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="884e1-122">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-122">Microsoft 365</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="884e1-123">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-123">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-124">Чтобы приобрести отчет *Всесторонний анализ облачных служб Майкрософт*, обратитесь по адресу info@trusightsolutions.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-124">To purchase the *Comprehensive Assessment of Microsoft Cloud* report, contact info@trusightsolutions.com.</span></span> <span data-ttu-id="884e1-125">TruSight обновляет оценку наших облачных служб ежегодно для соответствия самым последним нормативным требованиям и усовершенствованиям технологий Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-125">TruSight updates its assessment annually of our cloud services to ensure alignment with the latest regulatory requirements and advancements in Microsoft technology.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="884e1-126">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-126">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="884e1-127">[Руководство по оценке риска и соответствия](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): создание модели управления для оценки риски облачных служб Майкрософт и уведомления контролирующих органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-127">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="884e1-128">[Сценарии финансового использования](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): использование обзоров сценариев, учебных руководств и прочих ресурсов для создания решений Azure для сферы финансовых услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-128">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="884e1-129">[Регулирование рынка финансовых услуг США](https://aka.ms/FinServ-Guide-US): насколько сетевые службы Майкрософт соответствуют основным ожиданиям финансовых учреждений США с точки зрения соответствия нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-129">[US financial services regulation](https://aka.ms/FinServ-Guide-US): How Microsoft online services align with key regulatory expectations for US financial institutions.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="884e1-130">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-130">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-131">**В чем заключаются преимущества применения оценки TruSight для корпоративных облачных служб Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-131">**What are the benefits of relying on the TruSight assessment of Microsoft enterprise cloud services?**</span></span>

- <span data-ttu-id="884e1-132">**Перераспределение затрат**: благодаря отчету TruSight перед финансовым учреждениям больше не требуется проводить дорогостоящий анализ своими силами. Это дает им возможность сосредоточить свои ресурсы на управлении рисками, а не на их оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-132">**Cost reallocation**: The TruSight report eliminates the need for financial institutions to conduct their own costly, time-consuming assessments, enabling them to focus their resources on managing — rather than assessing — risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="884e1-133">**Повышение качества**: методология TruSight устанавливает согласованный набор стандартов, повышающий качество и точность информации, поступающей от третьих сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-133">**Improved quality**: The TruSight methodology has established a consistent set of standards, which improves the quality and accuracy of information available from third parties.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="884e1-134">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-134">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="884e1-135">Программа Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-135">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="884e1-136">Соответствие финансовых служб требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-136">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [<span data-ttu-id="884e1-137">Облачные и финансовые службы Майкрософт для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-137">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [<span data-ttu-id="884e1-138">Общая ответственность в облачных вычислениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-138">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="884e1-139">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-139">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="884e1-140">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-140">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="884e1-141">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-141">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="884e1-142">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/D/A/D/dad1cf29-5529-4797-9eda-96e5e472e619/TruSight-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="884e1-142">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/D/A/D/dad1cf29-5529-4797-9eda-96e5e472e619/TruSight-Compliance.pdf).</span></span>