---
title: Гарантированно-проверенные средства безопасности (ПАСФ), Соединенное Королевство
description: Microsoft Business Cloud Services поддерживает юридическую деятельность в Великобритании, требующих надежной работы средств для обработки и хранения данных в облаке.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 292e565064a91d2256dc62831dc1f0957a9b96eb
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41601876"
---
# <a name="police-assured-secure-facilities-pasf-united-kingdom"></a>Гарантированно-проверенные средства безопасности (ПАСФ), Соединенное Королевство

## <a name="about-pasf"></a>Сведения о ПАСФ

Группа управления ИТ-саморегулирующегося Information Security (НПИРМТ) для домашнего офиса Великобритании (министерство, ответственная за безопасность, иммигратион, закон и порядок) заряжена с учетом того, что хранение и доступ к сведениям о политиках выполняются в соответствии со своими стандартами. С помощью [политики управления National саморегулирующегося Information риска](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf)он задает центральные стандарты и элементы управления для правоохранительных агентств в Великобритании, которые оценивают риск перемещения систем информации о политиках в облако. Политика требует, чтобы все службы национальной политики в Великобритании, которые защищались от хранения и обработки, были помечены или другие конфиденциальные сведения о принудительном соблюдении рисков: физическая проверка центра обработки данных, в котором они будут Сохранено. Успешная Оценка центра обработки данных определяет, что это ПАСФ.

Чтобы помочь службам локальной политики с помощью экспертной проверки, НПИРМТ выполнил аудит ПАСФ для центров обработки данных Azure и определил, что они соответствуют требованиям. Локальные службы политики могут использовать эту оценку НПИРМТ для поддержки собственных проверок. С помощью рекомендаций политики НПИРМТ владелец информационного риска старших данных для каждой службы политики отвечает за оценку пригодности отдельного центра обработки данных в контексте определенного приложения, который затем отправляются в НПИРМТ для утверждения. .

## <a name="microsoft-and-pasf"></a>Microsoft и ПАСФ

Группа управления саморегулирующегося Information Security Information (НПИРМТ) для Великобритании выполнила комплексную оценку физической инфраструктуры центров обработки данных Microsoft Azure в Великобритании и заготовить их соответствие требованиям НПИРМТ без все действия, выполняемые из среды. Этот успешный физический аудит означает, что службы Microsoft Business Cloud Services теперь могут поддерживать требования к работе с политиками в Великобритании, требующих надежного обслуживания с помощью политик (ПАСФ) для обработки и хранения данных в облаке.

Корпорация Майкрософт использует глобальный подход к безопасности. Наши центры обработки данных в Великобритании (например, все центры обработки данных Майкрософт) сертифицированы в соответствии с [наиболее полным портфелом](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) международных стандартов любого поставщика облачных служб и всегда удовлетворяют эти требования. Это включает сертификацию для нашей реализации [стандартов управления информационной безопасностью стандарта ISO/iec 27001](offering-iso-27001.md) и [код iso/IEC 27018 для защиты персональных данных в облаке](offering-iso-27018.md).

Эти сертификаты поддерживаются мерами, которые мы предпринимаеми для защиты физической безопасности наших центров обработки данных. Мы припринимаем многоуровневый подход, который начинается с того, как мы разрабатываем, создаем и работающим центрами обработки данных, чтобы строго контролировать физический доступ к областям, в которых хранятся данные клиента. Центры обработки данных, управляемые корпорацией Майкрософт, имеют обширный уровень защиты с утверждением доступа, необходимым на периметре средства, на периметре здания, в здании и на этаже центра обработки данных. Это снижает риск незаконного доступа пользователей к данным и ресурсам центра обработки данных.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка

- [Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [Dynamics 365](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [Microsoft 365](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

НПИРМТ выполняет аудит одного центра обработки данных Azure каждый год ежегодно (ежегодно) через четыре центра обработки данных Майкрософт в Великобритании. Оценка НПИРМТ, которая является центром обработки данных Майкрософт ПАСФ, доступна через домашнюю Office для пользователей правоохранительных компьютеров, которые проводят собственные оценки рисков Azure и других облачных служб Майкрософт.

## <a name="how-to-implement"></a>Методика реализации

- [Официальный план Azure UK](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/UKBlueprints): помогает клиентам в Великобритании ускорить развертывание IaaS и PaaS на соответствие рабочим нагрузкам в Azure.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Можно контролировать отделами в Великобритании использовать оценку Azure ПАСФ в рамках собственных оценок риска?**

Да. Для поддержки собственных оценок риска перед переходом в облако можно использовать оценку НПИРМТ Azure.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Политика национального саморегулирующегося аккредитацию](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Accreditation-Policy-2013.pdf)
- [Безопасность, локальная и физическая безопасность Azure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-layered-approach-to-physical-security/)
- [Стандарты ISM для Microsoft и ISO/IEC 27001:2013](offering-iso-27001.md)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/C/9/7/C97C7B62-F582-4C25-8ABB-80DFB87628CA/PASF-Compliance.pdf).
