---
title: Федерация от кражи авторского права (факт)
description: Microsoft Azure обеспечивает сертификацию из Федерации от кражи авторского права в Великобритании.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 378f03c5c579939abed84cfdea436845f37292af
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859899"
---
# <a name="federation-against-copyright-theft-fact"></a>Федерация от кражи авторского права (факт)

## <a name="fact-overview"></a>Обзор ФАКТов

Контент, защищенный авторскими правами, предоставляется во многих формах — изображениях, видео, музыке, контрактах, сценариях, рабочих процессах, иллюстрациях, архитектуре и т. д., а также представляет основные ресурсы многих предприятий. Компьютер под пиратством имеет угрозу для противозаконного существования этих компаний через незаконному распространения интеллектуальной собственности на незаконное увеличение или незаконный перерыв в работе. Так как рабочие и пост-производственные рабочие процессы перемещаются в облако, черный рынок для интеллектуальной собственности аналогично перемещается из физических носителей в Интернет-механизмы.

## <a name="microsoft-and-federation-against-copyright-theft-fact"></a>Microsoft и Федерация от кражи авторских прав (факт)

Чтобы подчеркнуть приверженность корпорации Майкрософт для защиты клиентов при ентруст таких ресурсов в общедоступном облаке, Microsoft Azure был сертифицирован Федерации от кражи авторского права (факт) в Соединенном Королевстве. Сертификация ФАКТов базируется на стандарте ISO 27001, что сосредоточено на физической и цифровой безопасности, управлении персоналом и обучении и управлении доступом. Программа защиты содержимого и защиты содержимого на практике ориентирована на правоохранительные технологии, технологические партнеры и отраслевые связи для борьбы с нарушениями авторских прав и кражи содержимого, например с помощью однорангового совместного доступа, незаконного дублирования дисков и сигнала похищения.

На основе произвольной отправки корпорацией Майкрософт на ФАКТическое аудит — сертификат аудитора, сертифицированный Azure. Azure — это первая Общедоступная облачная служба с несколькими клиентами для достижения ФАКТической сертификации, а также добавления в портфолио Azure сертификатов, связанных с носителями, в том числе сертификации КДСА и формальной оценки МПАА.

Узнайте о преимуществах ФАКТов в Microsoft Cloud: [Скачайте задний план фактов](https://aka.ms/fact-backgrounder)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

[Azure и Azure для государственных организаций](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Сертификация Azure обновляется ежегодно: [сертификат фактов Azure](https://aka.ms/azurefactcert)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Зачем важен этот факт?**

Безопасность контента очень важна для разработки пленки и телевидения, так как в рабочем процессе есть несколько точек, в которых могут быть взломаны или украдены цифровые активы. Даилиес, грубые Вырезание и визуальные эффекты — это лишь часть материалов, предоставляемых во время обычной видеосвязи, а Box Office, влияющих на нарушение безопасности в проекте блоккбустер, могут быть доступны десятки миллионов долларов. Если вы передаете ФАКТный аудит, Azure предоставляет другой уровень гарантии клиентам, помогая предотвратить незаконное распределение и продажу ресурсов и телевизионных ресурсов в движении.

**Нужно ли, чтобы моя организация подвергаться ФАКТической проверке или можно ли использовать аудит Azure?**

Соответствие требованиям является добровольным, но корпорация Майкрософт выбирается для выполнения независимой оценки, чтобы пользователи мультимедиа могли быть уверены в возможностях обеспечения безопасности и защиты контента в Azure. Тем не менее, индивидуальные облачные среды клиентов не управляются службой Azure, поэтому могут подвергаться дополнительные нормативы, которые лучше всего подходят для отдельного аудита.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- Федерация от кражи авторского права
- [Программа сертификации фактической безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099508)
- [Сертификат КДСА служб носителей Azure](https://aka.ms/cdsa-cert)
- [Сертификация Azure ISO 27001](https://aka.ms/Azure-BSI-Cert)
- [Оценка МПАА](offering-mpaa.md)
- [Ответы Azure на CSA CAIQ версии 3.0.1](https://aka.ms/csacaiqresponses)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/D/B/B/DBBA0998-F08A-4CA8-B668-41A5EE0CFBED/FACT-Compliance.pdf).
