---
title: Комитет по национальным системам безопасности — номер инструкции 1253 (КНССИ 1253)
description: Правительственные учреждения в Azure соответствуют стандартам безопасности КНССИ 1253 для государственных систем США, которым требуется высокая степень конфиденциальности, высокая целостность и высокая доступность.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f65baf936e83e4f5128f207a82bce50100cd58b2
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602596"
---
# <a name="committee-on-national-security-systems-instruction-no-1253-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="20f8b-105">Комитет по национальным системам безопасности — номер инструкции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-105">Committee on National Security Systems Instruction No.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-106">1253 (КНССИ 1253)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-106">1253 (CNSSI 1253)</span></span>

## <a name="about-cnss-instruction-1253"></a><span data-ttu-id="20f8b-107">О инструкции КНСС 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-107">About CNSS Instruction 1253</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-108">Комитет по национальным системам безопасности (КНСС) — это правительственная организация, которая устанавливает политику национального циберсекурити для отделов и государственных учреждений США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-108">The Committee on National Security Systems (CNSS) is a governmental organization that sets national cybersecurity policy for US government departments and agencies.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-109">[Инструкция Кнсс No. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), "категоризация безопасности и выбор элементов управления для систем национального обеспечения безопасности" содержит рекомендации по стандартам безопасности, которые должны применяться федеральные органы для категоризации национальной информации и систем с соответствующими уровнями безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-109">The [CNSS Instruction No. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), “Security Categorization and Control Selection for National Security Systems,” provides guidance on the security standards that federal agencies should apply to categorize national security information and systems at appropriate security levels.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="20f8b-110">КНССИ 1253 строится на сайте NIST SP 800-53, который предоставляет базовую основу элемента управления для высокой авторизации FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-110">The CNSSI 1253 builds on NIST SP 800-53, which provides the control baseline for the FedRAMP High authorization.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-111">Тем не менее, существуют некоторые ключевые различия между публикациями КНССИ 1253 и NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-111">There are, however, some key differences between the CNSSI 1253 and NIST publications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="20f8b-112">Например, подход КНССИ 1253 явным образом определяет связи конфиденциальности, целостности и доступности с помощью средств контроля безопасности, а также уточнение использования перекрытий управления безопасностью для сообщества безопасности "Национальная безопасность".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-112">For example, the CNSSI 1253 approach explicitly defines the associations of Confidentiality, Integrity, and Availability with security controls, and refines the use of security control overlays for the national security community.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-113">КНСС использует отдельную низкую, среднюю и высокую категории для каждой из этих трех задач по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-113">The CNSS uses a separate Low, Medium, and High category for each of these three security objectives.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-114">Это приводит к распределению таких категорий, как умеренный умеренный уровень — умеренная конфиденциальность, средняя целостность и недостаточная доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-114">This results in categorizations such as Moderate-Moderate-Low — Moderate Confidentiality, Moderate Integrity, and Low Availability.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-115">КНССИ 1253 затем предоставляет соответствующие базовые показатели безопасности для каждой возможной классификации системы с помощью элементов управления из NIST SP 800-53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-115">CNSSI 1253 then provides the appropriate security baselines for each possible system categorization using controls from NIST SP 800-53.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="20f8b-116">Microsoft и КНССИ 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-116">Microsoft and CNSSI 1253</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-117">FedRAMP-утвержденная Организация оценки стороннего производителя (3PAO), Кратос Секуреинфо, независимо проверила соответствие системы государственных учреждений Microsoft Azure с высокоскоростным базовым планом КНССИ 1253 High.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-117">A FedRAMP-approved third-party assessment organization (3PAO), Kratos SecureInfo, has independently validated the compliance of the Microsoft Azure Government system with the CNSSI 1253 High-High-High Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-118">Кратос Секуреинфо аттестации, в которых отчет по оценке безопасности КНССИ 1253 (САР) Azure для государственных организаций предоставляет полную оценку соответствующих элементов управления безопасностью, оговоренных в плане оценки безопасности (SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-118">Kratos SecureInfo attests that the CNSSI 1253 Security Assessment Report (SAR) of Azure Government provides a complete assessment of the applicable security controls stipulated in the Security Assessment Plan (SAP).</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-119">В документе "САР" описывается тестирование, проведенное для проверки государственных организаций Azure с выбором элементов управления безопасностью КНССИ 1253 для систем, которым требуется высокая степень конфиденциальности, высокая целостность и высокая доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-119">The SAR documents the testing conducted to validate Azure Government against a selection of CNSSI 1253 security controls for systems requiring High Confidentiality, High Integrity, and High Availability.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="20f8b-120">В настоящее время для государственных учреждений Azure используется высокопроизводительная авторизация FedRAMP для работы (P-ATO), выданная платой совместной авторизации (ЖАБ), а также подразделение подготовки системы защиты от несанкционированного доступа (PA) на уровне 5 уровня безопасности облачных вычислений Руководство по требованиям (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-120">Azure Government currently possesses a FedRAMP High Provisional Authorization to Operate (P-ATO) issued by the Joint Authorization Board (JAB), and a Department of Defense Provisional Authorization (PA) at Impact Level 5 of the Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-121">С помощью этих авторизаций Кратос Секуреинфо проанализировали элементы управления безопасностью, протестированные в предыдущих оценках, чтобы определить, какие дополнительные элементы управления безопасностью КНССИ 1253 необходимо проверить, чтобы обеспечить соответствие требованиям, предъявляемым к высокоскоростному высокоскоростному плану КНССИ 1253.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-121">Using these authorizations, Kratos SecureInfo analyzed the security controls that were tested in the previous assessments to determine which additional CNSSI 1253 security controls to test to ensure compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline.</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-122">Кратос Секуреинфо проверили доказательства и проводимые собеседования, чтобы проверить успешность реализации 43 соответствующих средств контроля безопасности и опубликовать результаты полного тестирования в КНССИ 1253 ОАР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-122">Kratos SecureInfo examined evidence and conducted interviews to validate the successful implementation of 43 applicable security controls and published the results of its complete testing in the CNSSI 1253 SAR.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="20f8b-123">Соответствие государственным учреждениям Azure с требовательными требованиями к КНССИ 1253 означает, что Azure может предоставить клиентам общедоступных секторов в США набор полнофункционального набора служб, совместимых с КНССИ 1253, что позволит им воспользоваться преимуществами снижения энергосбережения и строгого использования Безопасность облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-123">The compliance of Azure Government with the demanding CNSSI 1253 requirements means that Azure can offer public sector customers in the United States a rich array of services compliant with CNSSI 1253, enabling them to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="20f8b-124">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="20f8b-125">Правительственные учреждения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-125">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="20f8b-126">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-127">Azure государственных КНССИ 1253: Аттестация соответствия требованиям, предъявляемым к базовому плану КНССИ 1253 High High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-127">Azure Government CNSSI 1253 attestation of compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="20f8b-128">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="20f8b-129">[Документация по правительственным учреждениям Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): учебные пособия и руководства, помогающие разработчикам развертывать службы и управлять ими с помощью Azure государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-129">[Azure government documentation](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): Tutorials and how-to guides help developers deploy and manage services using Azure Government.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="20f8b-130">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-130">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-131">**Кому применяется КНССИ 1253.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-131">**To whom does CNSSI 1253 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-132">Клиенты с национальными системами безопасности (NSS) должны соответствовать требованиям и элементам управления КНССИ 1253.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-132">Customers with national security systems (NSS) must comply with CNSSI 1253 requirements and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-133">**Какие среды Azure были протестированы с элементами управления безопасности КНССИ 1253?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-133">**Which Azure environments have been tested against CNSSI 1253 security controls?**</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-134">Службы контроля учетных данных в Azure (идентификатор пакета FedRAMP F1603087869) еще раз тестировали эти элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-134">Azure Government (FedRAMP package ID F1603087869) has been tested again these controls.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="20f8b-135">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="20f8b-136">Что такое правительство Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-136">What is Azure Government?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome)
- [<span data-ttu-id="20f8b-137">Правительственные учреждения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-137">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/Azure-Government)
- [<span data-ttu-id="20f8b-138">Microsoft и FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-138">Microsoft and FedRAMP</span></span>](offering-fedramp.md)
- [<span data-ttu-id="20f8b-139">Авторизация Microsoft и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-139">Microsoft and DoD Provisional Authorization</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="20f8b-140">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-140">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="20f8b-141">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="20f8b-142">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-142">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="20f8b-143">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-143">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="20f8b-144">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8b-144">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span></span>
