---
title: Кибератак (Великобритания)
description: Кибератак Essentials PLUS — это схема, определенная правительством Великобритании, которая поможет организациям защититься от распространенных угроз безопасности кибератак.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложите
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 28f30ec3181a90f259d6cafd9a3548d7a1ad5852
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690914"
---
# <a name="compliance-offering-united-kingdom-cyber-essentials-plus"></a>Предложение по обеспечению соответствия требованиям: Великобритания кибератак Essentials PLUS

## <a name="uk-cyber-essentials-plus-overview"></a>Обзор кибератак для Великобритании и обзор

Кибератак Essentials — это схема, защищенная правительством Великобритании, предназначенная для оценки и устранения рисков распространенных угроз безопасности кибератак до ИТ-систем. Схема кибератак Essentials является стандартом безопасности кибератак, который определяет элементы управления безопасностью для Организации, которые должны находиться в своих ИТ-системах. Схема кибератак Essentials является обязательным требованием для всех поставщиков правительства Великобритании, которые обрабатывают персональные данные. Логотип кибератак Essentials помогает организации продемонстрировать возможность:

- Определите потенциальные риски, которые помогут организациям лучше защититься от распространенных угроз кибератак.
- Продемонстрировать, что в организации приняты соответствующие элементы управления безопасностью для защиты данных клиентов.
- Получите соответствие требованиям для государственных учреждений в Великобритании для кибератак, необходимых для обеспечения соответствия требованиям для договоров Великобритании.

Схема кибератак Essentials разработана для поставщиков услуг Великобритании, чтобы выявить потенциальные слабые места в ИТ-системах и программное обеспечение, которое может использовать данные клиентов. В методологии определены два разных уровня сертификации:

- Кибератак Essentials — это первый уровень и включает самооценку для организаций, чтобы проверить наиболее важные элементы управления ИТ-безопасностью в ИТ-инфраструктуре. Ответы отправляются независимо от внешнего подтверждения.
- Кибератак Essentials PLUS предоставляет те же сведения об уровне контроля, что и кибератак Essentials, а также дополнительную гарантию, выполнив системные тесты реализованных элементов управления с помощью авторизованного стороннего информационного органа.

## <a name="microsoft-and-uk-cyber-essentials-plus"></a>Microsoft и Великобритания кибератак Essentials плюс

Microsoft Azure достиг кибератак Essentials PLUS и соответствует требованиям, изложенным в [схеме Essentials кибератак](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099398). Рабочие системы Azure часто тестируются и подлежат аудиту, чтобы предоставить свидетельство для мирового портфеля соответствия требованиям.

[Сертификат Azure кибератак ESSENTIALS Plus](https://aka.ms/AzureCyberEPlusCert), который применяется к нашей глобальной операции Azure, доступен для скачивания.

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудиты, отчеты и сертификаты

- [Azure кибератак базовый плюс отчет о соответствии требованиям](https://aka.ms/AzureCyberEPlusReport)
- [Azure кибератак Essentials плюс сертификация](https://aka.ms/AzureCyberEPlusCert)

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Схема кибератак Essentials: надежность платформы](https://www.cyberaware.gov.uk/cyberessentials/files/assurance-framework.pdf)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузка фонового рисунка предложения

Нужен фоновый документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/6/B/5/6B54EF7B-8BC2-4C88-8ABD-A20B986AF9C7/CyberEssentialsPlusUK-Compliance.pdf).
