---
title: Правительство для Великобритании (Россия)
description: Коммерческая служба кровн обновила классификацию облачных служб Майкрософт в государственные Cloud v. 6.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложите
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: a79b56bc5f6150439cd945f99b53a69b34a04a45
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690936"
---
# <a name="compliance-offering-united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="a6ff0-104">Предложение по обеспечению соответствия требованиям: правительство для Великобритании, облако (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-104">Compliance offering: United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="a6ff0-105">Обзор Великобритании G — облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-106">Правительственное облако (G-Cloud) — это инициатива по правительственным учреждениям для упрощения поставок облачных служб правительственными отделами и продвижениям внедрения облачных вычислений на уровне государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-107">G-Cloud состоит из серии соглашений платформы с поставщиками облачных служб (например, Майкрософт) и перечнем их служб в Интернет-магазине — цифровом рынке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store — the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-108">Они позволяют организациям с общественным сектором сравнивать и дополнить эти службы, не отменяя собственный процесс полного рецензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-109">Для включения в Digital Marketplace необходимо самостоятельное подтверждение соответствия требованиям, за которым следует проверка, выполняемая филиалом правительственной службы (ГДС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-110">Процесс обработки встреч в облаке был упрощен в 2014 для сокращения времени и стоимости для государственных учреждений, а схема классификации безопасности для государственных организаций была упрощена с шести до трех уровней: официальный, СЕКРЕТный и самый высокий секрет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government’s security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-111">(Сертификаты G-Cloud больше не выражаются как уровни влияния или IL; Корпорация Майкрософт ранее приводила к работе с IL2 аккредитацию для Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 и Microsoft Office 365.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-112">Вместо того чтобы выполнять централизованную оценку облачных служб, новый процесс требует от поставщиков облачных служб самостоятельное сертифицировать и предоставление доказательства в поддержке 14 облачных принципов безопасности в G — Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-113">Это не изменило свидетельство, которое выдает Майкрософт, или стандарты, на которые придерживается компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="a6ff0-114">Microsoft и Великобритания G — облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-115">Каждый год корпорация Майкрософт подготавливает документацию и передает доказательства, чтобы убедиться в том, что облачные облачные службы в масштабах соответствуют принципам, что дает потенциальным финансовым клиентам обзор своей среды риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-116">(Как и в предыдущих аккредитацию G-Cloud, он использует сертификат ISO 27001). После этого ГДС аккредитор выполняет несколько случайных проверок в операторе Microsoft assertion, выдает свидетельство и определяет соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-117">Встреча служб Майкрософт в цифровом магазине означает, что правительственные агентства и партнеры Великобритании могут использовать службы в области для хранения и обработки официальных правительственных данных в Великобритании, в большинстве правительственных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-118">Кроме того, в финансовом облаке есть более 450 партнеров Майкрософт, которые являются торговыми посредниками служб Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-119">Они могут напрямую утверждать соответствие служб в области с 14 принципами в своих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-120">Тем не менее, клиентам и партнерам потребуется обеспечить собственное соответствие всем компонентам, не включенным в аттестацию и определением соответствия требованиям для облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-121">Узнайте больше о преимуществах использования Великобритании (G — Cloud V6) в Microsoft Cloud: [Скачайте фоновый документ для Великобритании g — Cloud 6](https://aka.ms/uk-g-cloud_backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-121">Learn more about the benefits of United Kingdom G-Cloud v6 on the Microsoft Cloud: [Download the United Kingdom G-Cloud v6 background document](https://aka.ms/uk-g-cloud_backgrounder)</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-122">Узнайте, как ускорить развертывание по принципу G — Cloud V6 для Великобритании с помощью нашего плана безопасности и соответствия требованиям Azure: [скачайте Руководство по реализации принципов внедрения Azure для Великобритании](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c3804aba-03a7-4d21-88ad-d9bbe5314a00&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_UK_G-Cloud_Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-122">Learn how to accelerate your United Kingdom G-Cloud v6 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure Blueprint UK G-Cloud Principle Implementation Guidance](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c3804aba-03a7-4d21-88ad-d9bbe5314a00&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_UK_G-Cloud_Blueprint)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a6ff0-123">Облачные службы Майкрософт в области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6ff0-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-124">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="a6ff0-125">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-125">Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="a6ff0-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="a6ff0-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="a6ff0-128">Облачная служба Microsoft Flow — как самостоятельная служба или как она входит в план или набор Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-128">Microsoft Flow cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="a6ff0-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="a6ff0-130">Облачная служба PowerApps либо как отдельная служба, либо как включенная в план или набор Office 365 или Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="a6ff0-131">Облачная служба Power BI либо как отдельная служба, либо как включенная в план или набор Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="a6ff0-132">Аудиты, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-133">Чтобы убедиться в том, что облачные службы Майкрософт сохраняют свои соответствия с финансовыми соглашениями, ГДС аккредитор может просматривать доказательства в любое время по собственному усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-133">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="a6ff0-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-134">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6ff0-135">Среда с рисками для Azure UK G — облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-136">Риск облачного остаточного риска для Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-136">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-137">Сводка по оценке облачной системы Cloud Security для Intune UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-137">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="a6ff0-138">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-138">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6ff0-139">Среда Dynamics 365 UK G Cloud Cloud риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://aka.ms/Dynamics365UKGCloudRiskEnvironment)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="a6ff0-140">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-140">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6ff0-141">Среда Intune UK G Cloud риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudRiskEnvironment)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-142">Риск для облачного остаточного риска Intune UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-143">Сводка по оценке облачной системы безопасности для Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-143">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="a6ff0-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-144">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6ff0-145">Среда облачного риска Office 365 UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-145">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://aka.ms/Office365UKGCloudRiskEnvironment)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="a6ff0-146">Ускорение развертывания решений для Великобритании G — облачных решений в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-146">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-147">Перевод правительственных служб в облако теперь проще, чем когда-либо с помощью плана безопасности и соответствия требованиям Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-147">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-148">Этот проект содержит инструкции и автоматизированные сценарии, которые помогут вам начать создавать решения, совместимые с текущей целью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-148">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="a6ff0-149">Начало использования чертежа Azure UK G — облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-149">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a6ff0-150">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-151">**Кто может использовать цифровой рынок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-151">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-152">Все отделы государственных учреждений Великобритании, в том, что у вас есть административные органы, локальные органы, более широкие тела общедоступных секторов и основные тексты ARM, которые подходят для приобретения служб в Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-152">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm’s-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-153">Если вы не уверены в вашей возможности, обратитесь к [полному списку организаций с открытым сектором](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-153">If you’re uncertain of your eligibility, consult the [complete list of public-sector organizations](https://www.gov.uk/government/publications/public-sector-organisations-eligible-to-use-cloudstore).</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-154">**Что такое текстовая длина в ARM?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-154">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-155">Это организация или агентство, которые фонда правительства Великобритании, но действуют независимо от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-155">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-156">**Что означают расположения местных центров обработки данных для клиентов Великобритании и где они расположены?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-157">Microsoft Cloud в Великобритании обеспечивает надежность и производительность в сочетании с размещению данных в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-157">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-158">Таким пользователям предоставляются доверенные облачные службы, которые помогают им соответствовать локальным требованиям и требованиям политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-158">This provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-159">Кроме того, репликация данных в нескольких центрах обработки данных в Великобритании дает пользователям геоизбыточную защиту данных для обеспечения непрерывности бизнеса как для чистых облачных, так и для гибридных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-159">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-160">У нас есть центры обработки данных в нескольких расположениях в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-160">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6ff0-161">В [глобальной карте Azure](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)можно увидеть новые регионы Azure, "Великобритания Запад" и "Великобритания".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-161">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="a6ff0-162">Для Office 365 центры обработки данных в Великобритании собирают новый регион для Великобритании Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-162">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-163">Вы можете увидеть дополнительные сведения в [глобальной карте Office 365](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-163">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-164">**Где находятся другие центры обработки данных ЕС Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-164">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-165">В дополнение к центрам обработки данных в Великобритании облачные службы Майкрософт имеют центры обработки данных в нескольких расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-165">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-166">Для самого актуального списка центров посетите [страницу "расположение данных](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-166">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-167">**Как можно получить копии отчетов аудиторов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-167">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-168">[Портал доверия службы](https://support.office.com/article/Get-started-with-the-Service-Trust-Portal-for-Office-365-for-business-Azure-and-Dynamics-CRM-Online-subscriptions-f30e2353-0bd6-41ed-8347-eea1fb8d2662) предоставляет независимые отчеты о соответствии требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-168">The [Service Trust Portal](https://support.office.com/article/Get-started-with-the-Service-Trust-Portal-for-Office-365-for-business-Azure-and-Dynamics-CRM-Online-subscriptions-f30e2353-0bd6-41ed-8347-eea1fb8d2662) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-169">С помощью портала можно запрашивать отчеты об аудите, чтобы ваши аудиторы могли сравнивать результаты Майкрософт с вашими юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-169">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a6ff0-170">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6ff0-171">Эффективные средства контроля соответствия требованиям для удовлетворения общих принципов безопасности в облаке (14), использующих Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-171">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-172">Стратегия в облаке для государственных учреждений Великобритании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-172">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-173">Принципы безопасности в G — облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-173">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-174">Цифровой рынок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-174">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-175">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-175">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="a6ff0-176">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-176">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="a6ff0-177">Загрузка фонового рисунка предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-177">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="a6ff0-178">Нужен фоновый документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-178">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="a6ff0-179">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/9/E/0/9E008CC0-6783-4472-B19D-F5B6970DD73A/UK_GCloud_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6ff0-179">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/E/0/9E008CC0-6783-4472-B19D-F5B6970DD73A/UK_GCloud_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
