---
title: ISO/IEC 20000-1:2011 "Управление службами информационных технологий"
description: Корпорация Майкрософт сертифицирована на использование этих стандартов управления службами.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 705b59a5ae499a580086304abe91a9318bb36fcb
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859709"
---
# <a name="isoiec-20000-12011-information-technology-service-management"></a>ISO/IEC 20000-1:2011 "Управление службами информационных технологий"

## <a name="isoiec-20000-12011-overview"></a>Обзор ISO/IEC 20000-1:2011

Международная организация по стандартизации (ISO) — это независимая неправительственная организация и крупнейший в мире разработчик рекомендательных международных стандартов. Международная электротехническая комиссия (МЭК) является ведущей мировой организацией по подготовке и публикации международных стандартов для электрических, электронных и смежных технологий.  
  
Стандарт ISO 20000-1:2011, опубликованный совместным подкомитетом ISO/IEC в 2005 г. и пересмотренный в 2011 г., является международным стандартом для создания, реализации, работы, мониторинга и проверки системы управления службами информационных технологий (SMS). Это единственный стандарт в семействе ISO 20000, предусматривающий формальную сертификацию. Этот стандарт основан на требованиях к проектированию, переходу, предоставлению и улучшению служб для выполнения согласованных требований к службе и обеспечения преимуществ для клиентов и поставщиков служб. ISO 20000-1 помогает организациям предоставлять клиентам гарантии того, что их требования к службе будут выполнены.

## <a name="microsoft-and-isoiec-20000-12011"></a>Майкрософт и ISO/IEC 20000-1:2011

Получение сертификата ISO 20000-1:2011 является логичным шагом для Microsoft Azure. Мы являемся лидером отрасли с наиболее комплексным обеспечением соответствия требованиям, что позволяет клиентам выполнять широкий набор нормативных обязательств. Сертификат ISO 20000-1 дополняет наш текущий каталог сертификатов ISO, включающий ISO 27001:2013 и ISO 9001:2015, что подтверждает применение процесса непрерывного улучшения, позволяющего Microsoft Azure предоставлять защищенную и надежную платформу облачных служб для наших клиентов.  
  
Независимая аудиторская компания выполнила строгую проверку службы Microsoft Azure и нескольких веб-служб Майкрософт на соответствие требованиям, установленным стандартом ISO 20000-1:2011. Имеющийся сертификат ISO 20000-1 демонстрирует, что в Azure и охваченных веб-службах Майкрософт реализованы правильные процедуры управления ИТ-службами для предоставления эффективных и надежных ИТ-служб, для которых регулярно применяются мониторинг, проверки и улучшения.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Cloud App Security
- Intune
- Microsoft PowerApps
- Microsoft Flow
- Microsoft Graph
- Microsoft Genomics
- Служба Office 365, предоставляемая компанией 21Vianet
- Power BI

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Документы 2017 г. по ISO 20000-1 для Azure, Intune, Power BI, Cloud App Security, Microsoft PowerApps, Microsoft Flow, Microsoft Graph, Microsoft Genomics и центров обработки данных Майкрософт

- [Отчет об оценке](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077810)
- [Сертификат](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077815)
- [Заявление о применимости](https://aka.ms/AzureISO20000StatementofApplicability)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Где можно получить отчеты аудита по ISO 20000-1:2011 и заявления о применении для служб Майкрософт?**

На портале Service Trust Portal представлены отчеты независимых аудитов соответствия требованиям. Вы можете воспользоваться порталом для запроса отчетов, что позволит вашим аудиторам сравнить результаты для облачных служб Майкрософт с вашими юридическими и нормативными требованиями. Доступен отчет по оценке Microsoft Azure ISO 20000-1 в 2017 финансовом году и сертификат Microsoft Azure ISO 20000-1 для 2017 финансового года.

**Проводит ли корпорация Майкрософт ежегодные испытания на ошибки инфраструктуры?**

Да. Ежегодная оценка ISO 20000-1:2011 включает центр обработки данных базовой физической инфраструктуры. Рассматриваемые сведения см. в сертификате.

**Где можно посмотреть сведения о соответствии Майкрософт требованиям ISO 20000-1:2011?**

Вы можете скачать сертификат ISO 20000-1:2011 для Azure и дополнительных служб, включенных в эту оценку.

**Можно ли использовать соответствие служб Майкрософт стандарту ISO 20000-1:2011 в процессе сертификации моей организации?**

Да. Если ваша организации стремится пройти сертификацию для реализаций, развернутых в поддерживаемых службах, вы можете использовать соответствующие сертификаты Майкрософт при оценке соответствия требованиям. Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки реализации на соответствие требованиям, а также оценки средств управления и процессов в рамках вашей организации.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [ISO 20000-1:2011 — управление службами](https://www.iso.org/standard/51986.html) (требования для покупки)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/4/E/5/4E58193E-F4D8-4A98-A39E-27F604BD8292/ISO-IEC-20000-Compliance.pdf).
