---
title: Австралийский авторитетный орган (Апра)
description: Рекомендации корпорации Майкрософт по обеспечению соответствия требованиям клиентов финансовых служб стандартам аутсорсинга в рациональном центре австралийского законодательства.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложите
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: dbbe64b20578860d3635876ec9fb1bd3c523c9b1
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690894"
---
# <a name="compliance-offering-australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="d770b-104">Предложение по обеспечению соответствия требованиям: Австралийский авторитетный орган (Апра)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-104">Compliance offering: Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="d770b-105">Обзор Апра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-106">[Австралийский авторитетный орган (Апра) с австралийским нормативным](https://www.apra.gov.au/) показателем видит банки, кредитные союзы, страховые компании и другие финансовые услуги в Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-107">При распознавании работы с облачными вычислениями Апра вызывается на регулируемых сущностях для реализации продуманной стратегии по внедрению облачных решений с эффективным управлением, тщательной оценкой риска и процессами проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-108">Поднадзорные учреждения должны соответствовать [рациональному стандарту апраного аутсорсинга CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) при аутсорсинге деловой деловой активности — любая деятельность, которая может быть потенциальной, если она нарушена, для обеспечения значительного влияния на бизнес-операции финансового учреждения или на возможность эффективного управления рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-109">С учетом анализа аутсорсинга, в котором используются Общедоступные вычислительные службы, отправленные на Апра, Апра опубликованные конкретные, подробные указания в информационном информационном материале, [аутсорсингы, включающие Общедоступные вычислительные службы (в том числе облако)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) , помогают контролируемым организациям эффективно оценивать облачные поставщики и службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving shared computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively.</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="d770b-110">Microsoft и Апра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-110">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-111">Для финансовых учреждений в Австралии, которые оценивают облачных поставщиков и их службы, корпорация Майкрософт опубликовала [ответ Майкрософт на информационную бумагу Апра в облаке](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) и [в контрольном списке соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-111">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published the [Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) and [A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span> <span data-ttu-id="d770b-112">Вместе они демонстрируют, как финансовые фирмы могут перемещать данные и рабочие нагрузки в Microsoft Azure с учетом того, что они удовлетворяют нормативным требованиям и рекомендациям по нормативным требованиям (Апра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-112">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-113">Узнайте о преимуществах финансовых служб, совместимых с Апра, в Azure: [прочитайте о том, что регтеч соответствует требованиям финтеч: бессрочная и Майкрософт преобразуйте статью "Finance".](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-113">Learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure: [Read the Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="d770b-114">Отклик Майкрософт на информационную бумагу Апра в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-114">Microsoft response to the APRA information paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-115">В этом документе Майкрософт представлены подробные указания по финансовым службам с подробным ответом на вопросы, возникающие в информационном информационном Апра, [аутсорсинге, включающем Общедоступные вычислительные службы (включая облако)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-115">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="d770b-116">Инструкции Апра определяют три категории риска, в которых обычно падает степень риска, повышенный риск, повышенный риск, а также экстремальное воздействие при нарушении работы, а также выделение ключевых проблем, которые должны рассматриваться как часть оценки риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-116">The APRA guidelines identify three risk categories into which usage typically falls — low risk, heightened inherent risk, and extreme impact if disrupted — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-117">В ответе корпорации Майкрософт особое внимание уделяется двум категориям с наивысшим уровнем риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-117">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-118">Несмотря на то, что облачные службы не запрещены ни одной категорией риска, Апра предполагает, что вы хотите предпринять комменсуратели более высокий уровень, а вы хотите увеличить уровень проверки Апра, перемещаясь по категориям риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-118">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-119">Апра содержит ряд факторов, которые обычно указывают на высокую степень риска для аутсорсинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-119">APRA lists a range of factors that typically indicate high risk for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-120">Корпорация Майкрософт предоставляет сведения и средства, которые помогут вам оценить риск переноса данных и рабочих нагрузок в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-120">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-121">Кроме того, корпорация Майкрософт решает все вопросы, касающиеся управления рисками Апра: стратегия, управление, процесс выбора, подход к переходу, безопасность, непрерывное управление, нарушение бизнеса и гарантия гарантии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-121">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, selection process, transition approach, security, ongoing management, business disruption, and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-122">Наведите указатель на пункт Point, мы предоставляем советы и предлагаемые средства, которые помогут вам ответить на каждую ошибку при развертывании Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-122">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-123">Получение практических сведений о перемещении данных и рабочих нагрузок в Azure в соответствии с нормативными положениями Апра: [Скачайте Microsoft Response в информационную бумагу Апра в облаке](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-123">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="d770b-124">Переход к облаку: контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-124">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-125">В этом контрольном списке Майкрософт вводятся нормативные требования по Апра, которые финансовые фирмы должны решать при переходе в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-125">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-126">Он сопоставляет Azure с не только [рациональным стандартным аутсорсингом CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), но и другими релевантными стандартами Апра, такими как непрерывность бизнеса и управление рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-126">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-127">Выполнение этого контрольного списка поможет финансовым учреждениям принять Azure, чтобы убедиться, что он соответствует соответствующим требованиям Апра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-127">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-128">Полагаться на наш комплексный подход к контролю за рисками в облаке, мы уверены, что компании с финансовыми службами Австралии могут переходить на облачные службы Майкрософт так, чтобы они не только соответствовали рекомендациям по Апра, но могли предоставлять клиентам профиль управления рисками для более высокого уровня, чем в локальных и других размещенных решениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-128">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-129">Получите практический доступ к переносу данных и рабочих нагрузок в Azure в соответствии с нормативными положениями по Апра: [Скачайте контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-129">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="d770b-130">Облачные службы Майкрософт в области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="d770b-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-131">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="d770b-132">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-132">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="d770b-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-133">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d770b-134">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-135">**Необходимо, чтобы финансовые учреждения АПРАи утверждения до привлечения корпоративных бизнес-действий?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-135">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-136">Неверно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-136">No.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-137">Тем не менее, большинство регламентированных финансовых организаций должны уведомить Апра, когда вы переводите их в соглашения для работы с деловыми деловыми действиями в Австралии или проконсультируйтесь с Апра, прежде чем приступить к работе с ними вне Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-137">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-138">Кроме того, если облачные службы считаются "повышенным риском", как описано в [статье Information Апра Information](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), то финансовый институт доставляются (но не обязаны) обращаться к Апра, независимо от того, предоставлена ли служба в Австралии или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-138">In addition, if the cloud services are deemed to carry "heightened inherent risk" as described in the APRA [information paper](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-139">**Разрешена передача данных за преноски в Австралии?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-139">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-140">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-141">Общая информация о конфиденциальности (которая применяется ко всем секторам, а не только к финансовым учреждениям) разрешает переносы за пределами Австралии при определенных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-141">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-142">Корпорация Майкрософт соглашается с договорными терминами в соответствии со австралийскими принципами конфиденциальности, поэтому при использовании облачных служб Майкрософт вы можете передавать данные за прев Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-142">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-143">Тем не менее, многие наши клиенты в Австралии финансовых служб используют преимущества облачных служб, доступных в наших общепринятых центрах обработки данных, для которых мы предоставим определенные договорные обязательства по хранению категорий данных в оставшейся части Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-143">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="d770b-144">Они описаны далее в [контрольном списке соответствия требованиям](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-144">These are outlined further in the [compliance checklist](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d770b-145">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d770b-146">Рациональное стандартное Аутсорсингство 231 CPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="d770b-147">Аутсорсинг, включающий Общедоступные вычислительные службы (включая облако)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-147">Outsourcing involving shared computing services (including cloud)</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)
- [<span data-ttu-id="d770b-148">"Австралийский" рациональный орган регулирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-148">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="d770b-149">Ответ Майкрософт на информационный документ Апра в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-149">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="d770b-150">Переход к облаку: контрольный список соответствия требованиям для финансовых учреждений в Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-150">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)
- [<span data-ttu-id="d770b-151">Microsoft Австралия: Облако в финансовых службах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-151">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/en-sg/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="d770b-152">Программа Microsoft Financial Services для обеспечения соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-152">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="d770b-153">Соответствие финансовых служб в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-153">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="d770b-154">Облачные службы и финансовые службы Microsoft Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-154">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="d770b-155">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="d770b-156">Загрузка фонового рисунка предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-156">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="d770b-157">Нужен фоновый документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-157">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="d770b-158">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d770b-158">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span></span>
