---
title: NIST SP 800 – 171
description: Облачные службы Майкрософт соответствуют требованиям NIST SP 800 – 171 для защиты контролируемой неклассифицированной информации (CUI) в нефедеральных информационных системах.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e90d5e47c6aa5ac6c2813f150e8136b93214fa3d
ms.sourcegitcommit: b6ab845d64e2801051d249de09ad5059809b649a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42222001"
---
# <a name="nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="10b4d-104">NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-104">NIST SP 800–171</span></span>

## <a name="about-nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="10b4d-105">О программе NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-105">About NIST SP 800–171</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-106">Национальный институт стандартов и технологий США (NIST) способствует и поддерживает стандарты и рекомендации по измерению для защиты информации и информационных систем федеральных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-106">The US National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidelines to help protect the information and information systems of federal agencies.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-107">В ответе на руководящий заказ 13556 об управлении контролируемой неклассифицированной информацией (CUI), она публикуется на сайте [NIST SP 800 – 171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *защищая контролируемые Неклассифицированные данные в нефедеральных информационных системах и организациях*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-107">In response to Executive Order 13556 on managing controlled unclassified information (CUI), it published [NIST SP 800–171](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-171/rev-1/final), *Protecting Controlled Unclassified Information In Nonfederal Information Systems and Organizations*.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-108">CUI определяется как информация — как цифровые, так и физические, созданные правительством (или субъектом от его имени), которые, хотя и не классифицированы, по-прежнему конфиденциальны и требуют защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-108">CUI is defined as information — both digital and physical — created by a government (or an entity on its behalf) that, while not classified, is still sensitive and requires protection.</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-109">NIST SP 800 – 171 изначально был опубликован в июне 2015 и был обновлен несколько раз, так как в ответ на развитие киберугрозами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-109">NIST SP 800–171 was originally published in June 2015 and has been updated several times since then in response to evolving cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-110">Он содержит рекомендации по обеспечению безопасного доступа к CUI, их переправке и хранению в нефедеральных информационных системах и организациях; требования делятся на четыре основные категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-110">It provides guidelines on how CUI should be securely accessed, transmitted, and stored in nonfederal information systems and organizations; its requirements fall into four main categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="10b4d-111">Элементы управления и процессы для управления и защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-111">Controls and processes for managing and protecting</span></span>
- <span data-ttu-id="10b4d-112">Мониторинг и управление ИТ – системами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-112">Monitoring and management of IT systems</span></span>
- <span data-ttu-id="10b4d-113">Ясные методики и процедуры для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-113">Clear practices and procedures for end users</span></span>
- <span data-ttu-id="10b4d-114">Реализация технологических и физических мер безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-114">Implementation of technological and physical security measures</span></span>

## <a name="microsoft-and-nist-sp-800171"></a><span data-ttu-id="10b4d-115">Microsoft и NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-115">Microsoft and NIST SP 800–171</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-116">Аккредитованная сторонних организаций для оценки, Кратос Секуреинфо и Коалфире, которые сопоставлены с корпорацией Майкрософт, для подтверждения того, что облачные облачные службы для управления в области удовлетворяют критериям в системах NIST SP 800 – 171, *защищая контролируемые Неклассифицированные данные (CUI) в нефедеральных информационных системах и организациях*при обработке CUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-116">Accredited third-party assessment organizations, Kratos Secureinfo and Coalfire, partnered with Microsoft to attest that its in-scope cloud services meet the criteria in NIST SP 800–171, *Protecting Controlled Unclassified Information (CUI) in Nonfederal Information Systems and Organizations*, when they process CUI.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-117">[Реализация требований FedRAMP Майкрософт](offering-fedramp.md) помогает обеспечить соответствие облачным службам Майкрософт в области, а также превысить требования NIST SP 800 – 171, используя имеющиеся системы и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-117">The [Microsoft implementation of FedRAMP](offering-fedramp.md) requirements help ensure Microsoft in-scope cloud services meet or exceed the requirements of NIST SP 800–171 using the systems and practices already in place.</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-118">Требования NIST SP 800 – 171 являются подмножеством стандарта NIST SP 800-53, используемого FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-118">NIST SP 800–171 requirements are a subset of NIST SP 800-53, the standard that FedRAMP uses.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-119">Приложение D для NIST SP 800 – 171 обеспечивает прямое сопоставление требований безопасности CUI с соответствующими элементами управления безопасностью в NIST SP 800-53, для которых облачные службы в области уже оценены и авторизованы в программе FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-119">Appendix D of NIST SP 800–171 provides a direct mapping of its CUI security requirements to the relevant security controls in NIST SP 800-53, for which the in-scope cloud services have already been assessed and authorized under the FedRAMP program.</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-120">Любая сущность, которая обрабатывает или хранит США CUI — исследовательские учреждения, консалтинговые компании, производственные подрядчики, должны соответствовать строгим требованиям NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-120">Any entity that processes or stores US government CUI — research institutions, consulting companies, manufacturing contractors — must comply with the stringent requirements of NIST SP 800–171.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-121">Эта аттестация означает, что облачные службы Майкрософт находятся в облачных службах, которые хотят развертывать рабочие нагрузки CUI с гарантией, что Майкрософт полностью соответствует требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-121">This attestation means Microsoft in-scope cloud services can accommodate customers looking to deploy CUI workloads with the assurance that Microsoft is in full compliance.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-122">Например, все подрядчики DoD, которые обрабатывают, хранят или передают информацию об оборонной информации с помощью облачных служб Майкрософт в своих информационных системах, соответствуют требованиям к защите ДФАРС, требующим соответствия требованиям безопасности. требования для NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-122">For example, all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' using in-scope Microsoft cloud services in their information systems meet the US Department of Defense DFARS clauses that require compliance with the security requirements of NIST SP 800–171.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="10b4d-123">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="10b4d-124">Правительственные учреждения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-124">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="10b4d-125">Dynamics 365 для государственных учреждений США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-125">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="10b4d-126">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-126">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="10b4d-127">Office 365 США, сообщество сообщества сообщества Office (GCC), Office 365 GCC High и DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-127">Office 365 U.S. Government Community Cloud (GCC), Office 365 GCC High, and DoD</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="10b4d-128">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-128">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="10b4d-129">Подтверждение соответствия требованиям для государственных организаций Azure с помощью NIST SP 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-129">Azure Government Attestation of Compliance with NIST SP 800–171</span></span>](https://aka.ms/Azure-NIST-800-171)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="10b4d-130">Методика реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="10b4d-131">Схема [NIST SP 800 – 171](https://aka.ms/NIST-800-171-Blueprint): Узнайте, как получить поддержку для реализации рабочих нагрузок в Azure, которые соответствуют требованиям NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-131">[NIST SP 800–171 Blueprint](https://aka.ms/NIST-800-171-Blueprint): Get support for implementing workloads in Azure that comply with NIST SP 800–171.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="10b4d-132">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-133">**Можно ли использовать соответствие Майкрософт с помощью NIST SP 800 – 171 для моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-133">**Can I use Microsoft compliance with NIST SP 800–171 for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-134">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-135">Клиенты Майкрософт могут использовать отслеживаемые элементы управления, описанные в отчетах от независимых организаций оценки (3PAO) на основе стандартов FedRAMP, в рамках собственных анализов и квалификации по FedRAMP и NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-135">Microsoft customers may use the audited controls described in the reports from independent third-party assessment organizations (3PAO) on FedRAMP standards as part of their own FedRAMP and NIST risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-136">Эти отчеты подтверждают эффективность работы с элементами управления, реализованными в облачных службах в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-136">These reports attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented in its in-scope cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-137">Клиенты несут ответственность за обеспечение соответствия рабочих нагрузок CUI с рекомендациями NIST SP 800 – 171.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-137">Customers are responsible for ensuring that their CUI workloads comply with NIST SP 800–171 guidelines.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="10b4d-138">Оценка риска с помощью рейтинга соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-138">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-139">[Рейтинг соответствия требованиям (Майкрософт)](compliance-score.md) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-139">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-140">После [настройки оценки соответствия](compliance-score-setup.md)выберите предварительно настроенный [шаблон NIST 800-171](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117526) в раскрывающемся меню **шаблон** , чтобы помочь Организации удовлетворить требования, предъявляемые к этому нормативу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-140">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [NIST 800-171 template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117526) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="10b4d-141">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-141">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="10b4d-142">Сертификация корпорации Майкрософт по Microsoft DoD соответствует требованиям NIST 800 – 171</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-142">Microsoft DoD Certification Meets NIST 800–171 Requirements</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="10b4d-143">Соответствие требованиям NIST 800 – 171 начинается с документации по Циберсекурити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-143">NIST 800–171 Compliance Starts with Cybersecurity Documentation</span></span>](https://www.nist800171.com/)
- [<span data-ttu-id="10b4d-144">Разрешения FedRAMP для облачных служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-144">Microsoft Cloud Services FedRAMP Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html?status=Compliant&sort=productName#/products)
- [<span data-ttu-id="10b4d-145">Аудит NIST 800-171 3,3 с пакетом Office 365 GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-145">NIST 800-171 3.3 Audit and Accountability with Office 365 GCC High</span></span>](https://info.summit7systems.com/blog/nist-3.3-audit-and-accountability-with-office-365)
- [<span data-ttu-id="10b4d-146">Майкрософт и NIST Циберсекурити Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-146">Microsoft and the NIST Cybersecurity Framework</span></span>](offering-nist-csf.md)
- [<span data-ttu-id="10b4d-147">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-147">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="10b4d-148">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="10b4d-149">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-149">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="10b4d-150">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-150">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="10b4d-151">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/9/8/F/98F1D966-FB62-4B58-B6F0-8F3DCCAC484A/NIST_SP-800-171-Compliance.pdf ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b4d-151">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/8/F/98F1D966-FB62-4B58-B6F0-8F3DCCAC484A/NIST_SP-800-171-Compliance.pdf ).</span></span>
