---
title: Министерство электроники и информационных технологий (Меити)
description: Корпорация Майкрософт предоставила полный аккредитацию с помощью министерства электроники и информационных технологий в Индии.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b5fb48ebaf16d2f7c17645c347185326cde6eefa
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859579"
---
# <a name="ministry-of-electronics-and-information-technology-meity"></a>Министерство электроники и информационных технологий (Меити)

## <a name="meity-overview"></a>Обзор Меити

Агентство по электронике и информационным технологиям (Меити), агентство правительства Индии, предоставляет рекомендации по политике ко всем государственным предприятиям и организациям государственного государственного сектора. Кроме того, его правила часто применяются организациями частного сектора в регулируемых отраслях, таких как финансовые услуги и телекоммуникации.

Меити предоставляет аккредитацию (это называется "емпанелмент") поставщиками облачных служб, которые требуют, чтобы облачные службы были сертифицированы в соответствии с предварительно определенным набором стандартов и рекомендациями по обеспечению безопасности, обеспечению совместимости, переносимости данных, Соглашение об уровне обслуживания и договорные условия. Аудиторы аккредитованная, Меити проверить соответствие требованиям, проводимые аудитом поставщиков облачных служб.

После аккредитованная поставщики облачных служб будут перечислены в каталоге государственных облачных служб, в котором Организации государственного сектора могут сравнить и приобретает облачные службы аккредитованная. Каталог — это служба [облачной инициативы мегхраж](https://meity.gov.in/content/gi-cloud-meghraj) (или \[водогосударственных организаций Индии\] ), которая способствует использованию облачных вычислений в государственных УЧРЕЖДЕНИЯх и управляет реализацией ИТ-служб государственного сектора.

## <a name="microsoft-and-ministry-of-electronics-and-information-technology-meity"></a>Microsoft и Министерство электроники и информационных технологий (Меити)

В ноябре 2017 Корпорация Майкрософт стала одним из первых поставщиков облачных служб для достижения полных аккредитацию в Меити для трех облачных моделей:

- Общедоступное облако для общедоступных облачных служб с поддержкой нескольких клиентов
- Правительственное виртуальное частное облако, которое должно быть логически отделено от общедоступного и иного предоставления поставщика облачных служб.
- Облако сообщества для государственных организаций — облачные службы, предназначенные для государственных отделов и физически отделенные от общедоступного и иного предоставления поставщика облачных служб.

Меити аккредитацию корпорации Майкрософт является следствием тщательного аудита, проведенного в ходе стандартизации и сертификации качества (СТКК) радиотехническое, правительственной организации, предоставляющей услуги по контролю качества, с помощью оценочной платформы на основе работы облачной инициативы Мегхраж. С помощью Microsoft Azure организации государственного сектора теперь могут рисовать на широком диапазоне моделей развертывания и служб, включая инфраструктуру в качестве службы (IaaS), платформы в качестве службы (PaaS), аварийного восстановления, DevOps и управляемого резервного копирования.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Intune

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

- Microsoft Cloud аккредитацию в разделе [состояние аудита поставщиков облачных служб](https://meity.gov.in/content/gi-cloud-meghraj)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Почему важна Меити?**

Обеспечение доступности государственных служб для граждан Online — это ключевая часть цифрового приложения Индии, которая предназначена для преобразования Индии в цифровую информацию для общества и экономичность. Меити перечисляет поставщиков облачных служб аккредитованная в каталоге государственных облачных служб, что позволяет организациям с общественным сектором сравнивать и расделать эти службы.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Министерство бытовой электроники и информационных технологий](https://meity.gov.in/)
- [Инициатива Cloud Мегхраж](https://meity.gov.in/content/gi-cloud-meghraj)
- [Поставщики облачных служб аккредитованная](https://meity.gov.in/content/gi-cloud-meghraj)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/E/8/B/E8B5BC95-2B66-4759-8BBE-31D2F641B3FD/MeitY-Compliance.pdf).
