---
title: Финансовый орган Великобритании (ФКА)
description: Руководство Майкрософт по финансовым фирмам в Великобритании следует за финансовыми органами и рекомендациями по аутсорсингу в облаке.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f96b4eccec92f78b22eb28caecf3910a5d4ace2d
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602446"
---
# <a name="united-kingdom-financial-conduct-authority-fca"></a><span data-ttu-id="3e809-104">Финансовый орган Великобритании (ФКА)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-104">United Kingdom Financial Conduct Authority (FCA)</span></span>

## <a name="fca-uk-overview"></a><span data-ttu-id="3e809-105">Обзор ФКА (Великобритания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-105">FCA (UK) overview</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-106">[Орган по финансовым](https://www.fca.org.uk/) обделам (ФКА) — независимый общедоступный основной текст, который поддается казначейского, 58 000 регулирует финансовые компании и рынки в Великобритании и выступает в качестве рационального регулирования для более чем 18 000 этих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-106">The [Financial Conduct Authority](https://www.fca.org.uk/) (FCA), an independent public body that is accountable to the Treasury, regulates 58,000 financial firms and markets in the UK and serves as the prudential regulator for over 18,000 of those organizations.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-107">[Рациональное управление нормативными органами](https://www.bankofengland.co.uk/pra/pages/default.aspx) (PRA), которое также служит в качестве рационального регулирования для банка Англия и регулирует 1 500 из финансовых учреждений, таких как банки, здания соЦиетиес, кредитные союзы, страховые и инвестиционные компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-107">[Prudential Regulation Authority](https://www.bankofengland.co.uk/pra/pages/default.aspx) (PRA), which also serves as the prudential regulator for the Bank of England and regulates 1,500 of the larger financial services institutions such as banks, building societies, credit unions, insurers, and investment firms.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-108">(ФКА берет на себя рациональное регулирование для компаний, не попадающих под PRA.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-108">(The FCA picks up prudential regulation for firms that do not fall under the PRA remit.)</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-109">ФКА получил отзыв о том, что поставщики финансовых учреждений и облачных служб оказались неясно о том, как применять свои правила для аутсорсинга в облаке, что может препятствовать облачному использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-109">The FCA had received feedback that financial institutions and cloud service providers were unclear about how to apply its rules for outsourcing to the cloud, a potential barrier to cloud use.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-110">Учитывая, что предложение ФКА включает продвижение эффективного конкурента (для которого инновации могут быть драйвером), ФКА требовалось поддерживать использование облачных служб, в том числе "мы не можем понять, почему облачные службы (включая общедоступные облачные службы) не могут быть реализовано, с учетом надлежащего рассмотрения, что соответствует нашим правилам. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-110">Given that the FCA mandate includes promoting effective competition (for which innovation can be a driver), the FCA wanted to support the use of cloud services, stating “We see no fundamental reason why cloud services (including public cloud services) cannot be implemented, with appropriate consideration, in a manner that complies with our rules.”</span></span> <span data-ttu-id="3e809-111">Таким образом, в ФКА уточнены требования к аутсорсингу в облаке, опубликованы последние рекомендации в ноябре 2016 в рекомендациях для компаний, которые применялись [к облаку и другие ИТ-службы](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf) , предназначенные для оказания помощи финансовым фирмам и поставщикам облачных служб, понимают ФКА ожиданиям, когда компании изменяют в облаке (или запланируют это).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-111">So the FCA clarified its requirements for outsourcing to the cloud, publishing final guidance in November 2016 in the [Guidance for firms outsourcing to the cloud and other third-party IT services](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf) intended to help financial firms and cloud service providers understand FCA expectations when firms outsource to the cloud (or plan to do so).</span></span> <span data-ttu-id="3e809-112">Несмотря на то что это руководство не является привязкой, ФКА ожидает, что компании будут использовать ее там, где это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-112">Although this guidance is not binding, the FCA expects firms to use it where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-113">(Обратите внимание, что у PRA есть различные предпоставленные цели, поэтому компании, которым она регулируется, должны подтверждать их подход к PRA.) Это подробный документ, в котором представлены конкретные рекомендации по использованию, оценке и мониторингу третьих сторон в доставке ИТ-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-113">(Note that the PRA has different statutory objectives, so firms it regulates must confirm their approach with the PRA.) This is a detailed document and offers specific guidance for the use, evaluation, and ongoing monitoring of third parties in the delivery of IT services.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-114">В нем рассматриваются вопросы, касающиеся 13 областей, от юридических и нормативных соображений, а также управление рисками для обеспечения непрерывности и планов выхода из аутсорсинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-114">It divides considerations into 13 areas of interest, ranging from legal, and regulatory considerations and risk management to continuity planning and plans for exiting outsourcing arrangements</span></span>

## <a name="microsoft-and-fca-uk"></a><span data-ttu-id="3e809-115">Microsoft и ФКА (Великобритания)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-115">Microsoft and FCA (UK)</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-116">Корпорация Майкрософт опубликовала всестороннее руководство, [обеспечивающее соответствие требованиям: подход корпорации Майкрософт к ФКА завершенным облачным указаниям](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561), подробное описание того, как Azure может помочь клиентам финансовых служб, которые авторизованы и поддаются требованиям, предъявляемым финансовыми органами Великобритании (ФКА) и авторитетным органом (PRA) при ПЕРЕМЕЩЕНии ИТ-операций в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-116">Microsoft has published a comprehensive guide, [Enabling compliance: The Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561), detailing how Azure can help financial services customers that are authorized and regulated by the UK Financial Conduct Authority (FCA) and the Prudential Regulation Authority (PRA) when moving IT operations to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-117">В руководстве Майкрософт подробно описывается наше соответствие требованиям, связанным с множеством распознаваемых международных стандартов, а также прозрачность, определяющая способ обработки данных клиента, а также требования к финансовым требованиям, связанным с конкретными адресами нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-117">The Microsoft guide describes in great detail our compliance with numerous recognized international standards, our transparency around how your customer data is handled to give you control over it, and the contractual provisions that address-specific financial regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-118">На каждой интересующей части руководства по ФКА в разделе Microsoft Guide Map (подробно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-118">Sections in the Microsoft guide map in depth to each area of interest in the FCA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-119">Например, ключевым аспектом требований к аутсорсингу для нахождения нормативных требований является то, что фирмы финансовых служб должны определять риски, которые могут потребовать привлечения к бизнесу, и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-119">For example, a key aspect of the regulatory outsourcing requirements is that financial services firms must identify and manage any risks which outsourcing may introduce into their business.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-120">Корпорация Майкрософт обсуждает свой подход к выполнению оценки рисков, документированию, определению текущих рекомендаций и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-120">Microsoft discusses its approach in carrying out a risk assessment, documenting it, identifying current best practices, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-121">Мы поможем вам оценить необходимые риски и сделать доступными широкий спектр ресурсов, чтобы упростить вашу экспертную работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-121">We help you assess the relevant risks and make available a wide range of resources to facilitate your due diligence.</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-122">Узнайте, как Azure обеспечивает соответствие требованиям ФКА в банках Великобритании: [чтение сведений о совместной работе Майкрософт с клеарбанк: запуск первого нового в Великобритании банка за более 250 лет](https://customers.microsoft.com/story/microsoft-collaborates-with-clearbank)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-122">Learn how Azure is enabling FCA compliance in UK banks: [Read Microsoft collaborates with ClearBank: Launch of first new UK clearing bank in over 250 years](https://customers.microsoft.com/story/microsoft-collaborates-with-clearbank)</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-on-azure"></a><span data-ttu-id="3e809-123">Ускорение развертывания в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-123">Accelerate your deployment on Azure</span></span>

[<span data-ttu-id="3e809-124">Скачайте подход корпорации Майкрософт для ФКА завершенного облачного руководства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-124">Download Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="3e809-125">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e809-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="3e809-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="3e809-128">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-128">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3e809-129">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-129">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-130">**Можно ли использовать ответы Майкрософт для этой платформы в процессе обеспечения соответствия требованиям Организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-130">**Can I use Microsoft responses to this framework in my organization’s compliance process?**</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-131">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-131">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-132">Тем не менее, несмотря на то, что ответы Майкрософт на эту платформу подтверждаются сторонними производителями, они несут ответственность за проверку соответствия решений, реализованных в Azure или Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-132">However, although Microsoft responses to this framework are confirmed compliant by third parties, customers are responsible for validating the compliance of solutions they have implemented on Azure or Power BI.</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-133">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-133">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3e809-134">Тем не менее, несмотря на то, что ответы Майкрософт на эту платформу подтверждаются сторонними производителями, они несут ответственность за проверку соответствия решений, реализованных в Azure или Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-134">However, although Microsoft responses to this framework are confirmed compliant by third parties, customers are responsible for validating the compliance of solutions they have implemented on Azure or Power BI.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3e809-135">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e809-136">Контрольный список Microsoft Cloud для финансовых учреждений в Великобритании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-136">Microsoft Cloud Checklist for Financial Institutions in the UK</span></span>](https://aka.ms/Azure-UK-compliance)
- [<span data-ttu-id="3e809-137">ФГ 16/5 — Руководство по аутсорсингу компаний, которые применяют к облачному и другим сторонним ИТ-службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-137">FG 16/5 — Guidance for firms outsourcing to the cloud and other third-party IT services</span></span>](https://www.fca.org.uk/publication/finalised-guidance/fg16-5.pdf)
- [<span data-ttu-id="3e809-138">Обеспечение соответствия требованиям: подход корпорации Майкрософт к ФКА завершенным облачным руководством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-138">Enabling compliance: The Microsoft approach to FCA finalized cloud guidance</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2101561)
- [<span data-ttu-id="3e809-139">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-139">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="3e809-140">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-140">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="3e809-141">Облачные и финансовые службы Майкрософт для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-141">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="3e809-142">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-142">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="3e809-143">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-143">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="3e809-144">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-144">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="3e809-145">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/E/F/4/EF49C18B-BB31-44F8-BCDD-655702C63BE8/FCA-PRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e809-145">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/E/F/4/EF49C18B-BB31-44F8-BCDD-655702C63BE8/FCA-PRA-Compliance.pdf).</span></span>
