---
title: Переносимость и отчетность по страхованию страхования (HIPAA) & HITECH
description: Корпорация Майкрософт предлагает средства обеспечения здравоохранения для обеспечения здравоохранения & для обеспечения отчетности по бизнес-соглашениям о ACT (BAA).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 825d8bac0d20534310864801b1d8eaef32c9b417
ms.sourcegitcommit: c43ebb915fa0eb7eb720b21b62c0d1e58e7cde3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "44936354"
---
# <a name="health-insurance-portability-and-accountability-hipaa--hitech-acts"></a><span data-ttu-id="2896d-104">Переносимость и отчетность по страхованию страхования (HIPAA) & HITECH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-104">Health Insurance Portability and Accountability (HIPAA) & HITECH Acts</span></span>

## <a name="hipaa-and-the-hitech-act-overview"></a><span data-ttu-id="2896d-105">HIPAA и общие сведения о ACT HITECH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-105">HIPAA and the HITECH Act overview</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-106">Закон о доставке и защите от страхования здоровья (HIPAA) — это закон в сфере здравоохранения США, который устанавливает требования к использованию, раскрытию и защите отдельных идентифицирующих сведений о работоспособности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-106">The Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) is a US healthcare law that establishes requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-107">Он применяется к охваченным сущностям: "офисы", "Хоспиталс", "руководители здравоохранения" и другие компании здравоохранения, которые получают доступ к защищенным сведениям о работоспособности пострадавшие (фи), а также к бизнес-партнерам, таким как облачная служба и ИТ-поставщики, которые обрабатываются как фи от их имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-107">It applies to covered entities — doctors' offices, hospitals, health insurers, and other healthcare companies — with access to patients' protected health information (PHI), as well as to business associates, such as cloud service and IT providers, that process PHI on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-108">(Большинство охваченных сущностей не выполняют таких функций, как утверждения или обработка данных самостоятельно; для этого они зависят от бизнес-партнеров.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-108">(Most covered entities do not carry out functions such as claims or data processing on their own; they rely on business associates to do so.)</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-109">Закон регулирует использование и распространение "фи" в четырех общих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-109">The law regulates the use and dissemination of PHI in four general areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="2896d-110">Конфиденциальность, которая охватывает конфиденциальность в пациентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-110">Privacy, which covers patient confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-111">Безопасность, которая работает с защитой информации, включая физическую, технологические и административную защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-111">Security, which deals with the protection of information, including physical, technological, and administrative safeguards.</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-112">Идентификаторы, которые представляют собой типы данных, которые не удается освободить при сборе данных для справочных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-112">Identifiers, which are the types of information that cannot be released if collected for research purposes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-113">Коды для передачи электронных данных, связанных с здравоохранение, включая утверждения и страховые утверждения и платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-113">Codes for electronic transmission of data in healthcare-related transactions, including eligibility and insurance claims and payments.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-114">Область закона HIPAA была расширена с использованием технологии информации о работоспособности для экономической и Клиникал здоровья (HITECH). К объединенным правилам ACT и HITECH относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-114">The scope of HIPAA was extended with the enactment of the Health Information Technology for Economic and Clinical Health (HITECH) Act. Together, HIPAA and HITECH Act rules include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2896d-115">Правило конфиденциальности HIPAA, которое фокусируется на тех, кто поднимаются всем пользователям для управления использованием их персональных данных, а также обеспечивает конфиденциальность в фи, ограничивая ее использование и раскрытие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-115">The HIPAA Privacy Rule, which focuses on the right of individuals to control the use of their personal information, and covers the confidentiality of PHI, limiting its use and disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-116">Правило безопасности HIPAA, задающее стандарты для защиты от несанкционированного доступа, использования и разглашения электронной почте для административных, технических и физических мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-116">The HIPAA Security Rule, which sets the standards for administrative, technical, and physical safeguards to protect electronic PHI from unauthorized access, use, and disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-117">Он также включает такие требования в Организации, как соглашения о бизнес-связи (BAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-117">It also includes such organizational requirements as Business Associate Agreements (BAAs).</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-118">Завершающее правило уведомления о нарушениях HITECH, которое требует уведомления для отдельных пользователей и государственных организаций, когда происходит нарушение небезопасной фи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-118">The HITECH Breach Notification Final Rule, which requires giving notice to individuals and the government when a breach of unsecured PHI occurs.</span></span>

## <a name="microsoft-and-hipaa-and-the-hitech-act"></a><span data-ttu-id="2896d-119">Microsoft и HIPAA и Закон HITECH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-119">Microsoft and HIPAA and the HITECH Act</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-120">Требования закона HIPAA требуют, чтобы охваченные сущности и их деловые связи — в данном случае корпорация Майкрософт предоставляет услуги, в том числе облачные службы, к охваченным объектам — введите контракты, чтобы эти деловые связи правильно защищались как фи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-120">HIPAA regulations require that covered entities and their business associates — in this case, Microsoft when it provides services, including cloud services, to covered entities — enter into contracts to ensure that those business associates will adequately protect PHI.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-121">Эти контракты, или BAA, прояснить и ограничивают, как бизнес-связь может обрабатывать фи, и применяя свои соответствия сторонам безопасности и конфиденциальности, указанным в HIPAA и HITECH. После того, как BAA, пользователи Майкрософт — охваченные сущности — могут использовать свои службы для обработки и хранения данных фи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-121">These contracts, or BAAs, clarify and limit how the business associate can handle PHI, and set forth each party's adherence to the security and privacy provisions set forth in HIPAA and the HITECH Act. Once a BAA is in place, Microsoft customers — covered entities — can use its services to process and store PHI.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-122">В настоящее время отсутствует официальная сертификация для соответствия требованиям HIPAA или HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-122">Currently there is no official certification for HIPAA or HITECH Act compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-123">Тем не менее, службы Майкрософт, которые попадают в BAA, прошли аудит аккредитованная независимых аудиториях по сертификации Microsoft ISO/IEC 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-123">However, those Microsoft services covered under the BAA have undergone audits conducted by accredited independent auditors for the Microsoft ISO/IEC 27001 certification.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-124">Службы Microsoft Enterprise Cloud Services также охватываются оценками FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-124">Microsoft enterprise cloud services are also covered by FedRAMP assessments.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-125">Microsoft Azure и Microsoft Azure государственные учреждения получили предварительный центр для работы с платой авторизации FedRAMP; Microsoft Dynamics 365 U.S. правительства США получил орган агентств, который будет работать в отделе США к корпусу, а также на территории США, как это сделало Microsoft Office 365 США от отдела здравоохранения и обслуживания персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-125">Microsoft Azure and Microsoft Azure Government received a Provisional Authority to Operate from the FedRAMP Joint Authorization Board; Microsoft Dynamics 365 U.S. Government received an Agency Authority to Operate from the US Department of Housing and Urban Development, as did Microsoft Office 365 U.S. Government from the US Department of Health and Human Services.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-126">Чтобы узнать, как Microsoft Cloud помогает клиентам поддерживать требования закона об HIPAA и HITECH, посетите [материалы клиентов корпорации Майкрософт](https://customers.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-126">To learn how the Microsoft Cloud helps customers support HIPAA and the HITECH requirements, visit [Microsoft Customer Stories](https://customers.microsoft.com).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2896d-127">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-127">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2896d-128">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-128">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="2896d-129">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-129">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-130">Служба Microsoft здравоохранения (Microsoft здравоохранения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-130">Microsoft Microsoft Healthcare Bot Service</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-131">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-131">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-132">Профессиональные услуги Майкрософт: Premier и локальная поддержка для Azure, Dynamics 365, Intune, а также для среднего бизнеса и корпоративных клиентов с Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-132">Microsoft Professional Services: Premier and On Premises for Azure, Dynamics 365, Intune, and for medium business and enterprise customers of Microsoft 365 for business</span></span>
- [<span data-ttu-id="2896d-133">Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-133">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="2896d-134">Облачная служба Power Automate (ранее Microsoft Flow) в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-134">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-135">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-135">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="2896d-136">Office 365, Office 365 для государственных организаций США и Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-136">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="2896d-137">Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-137">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-138">Облачная служба Power BI — как самостоятельная служба или как она входит в план или набор Office 365 или Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-138">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-139">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-139">Azure DevOps Services</span></span>

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="2896d-140">Ускорение развертывания решений HIPAA/HITRUST в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-140">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-141">Узнайте, как использовать преимущества облака для решений с данными о работоспособности в плане безопасности и соответствия требованиям Azure — данные об исправности HIPAA/HITRUST и AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-141">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-142">Этот проект содержит инструменты и рекомендации, которые помогут вам начать создавать решения HIPAA/HITRUST сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-142">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="2896d-143">Начало использования чертежа Azure HIPAA/HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-143">Start using the Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2896d-144">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-144">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-145">**Может ли моя организация войти в BAA с помощью корпорации Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-145">**Can my organization enter into a BAA with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-146">Корпорация Майкрософт предлагает квалифицированным компаниям или их поставщикам BAA, охватывающие службы Майкрософт в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-146">Microsoft offers qualified companies or their suppliers a BAA that covers in-scope Microsoft services.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-147">Для облачных служб Майкрософт: [соглашение HIPAA по бизнес-](https://aka.ms/BAA) партнерам по умолчанию доступно всем клиентам, которые были охвачены субъектами или деловыми деловыми отношениями в зависимости от закона HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-147">For Microsoft cloud services: The [HIPAA Business Associate Agreement](https://aka.ms/BAA) is available via the Online Services Terms by default to all customers who are covered entities or business associates under HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-148">В разделе "облачные службы Майкрософт в области" на этой веб-странице представлен список облачных служб, охваченных этим BAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-148">See 'Microsoft in-scope cloud services' on this webpage for the list of cloud services covered by this BAA.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-149">Для служб профессиональной службы Майкрософт: для профессиональных служб Майкрософт при запросе представителя служб Майкрософт можно использовать поправки HIPAA в соответствии с бизнес-Связьм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-149">For Microsoft Professional Services services: The HIPAA Business Associate Amendment is available for in-scope Microsoft Professional Services upon request to your Microsoft services representative.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-150">**Работает ли BAA с Майкрософт, чтобы обеспечить соответствие вашей организации законам и законам HITECH?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-150">**Does having a BAA with Microsoft ensure my organization's compliance with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-151">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-151">No.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-152">Предоставляя BAA, корпорация Майкрософт помогает поддерживать соответствие требованиям HIPAA, но использование служб Майкрософт не дает им возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-152">By offering a BAA, Microsoft helps support your HIPAA compliance, but using Microsoft services does not on its own achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-153">Ваша организация несет ответственность за обеспечение надлежащей программы соответствия требованиям и внутренних процессов, а также в том, что в вашем конкретном использовании служб Майкрософт есть HIPAA и HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-153">Your organization is responsible for ensuring that you have an adequate compliance program and internal processes in place, and that your particular use of Microsoft services aligns with HIPAA and the HITECH Act.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-154">**Можете ли корпорация Майкрософт изменить BAA своей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-154">**Can Microsoft modify my organization's BAA?**</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-155">Корпорация Майкрософт не может изменить BAA HIPAA, так как службы Майкрософт являются согласованными для всех клиентов и поэтому должны следовать тем же процедурам для всех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-155">Microsoft cannot modify the HIPAA BAA, because Microsoft services are consistent for all customers and so must follow the same procedures for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-156">Тем не менее, чтобы создать BAA для клиентов, регламентированных корпорацией Майкрософт и его служб, корпорация Майкрософт сотрудничает с некоторыми из ведущих медицинских учреждений США и их Юрисконсульта о конфиденциальности, а также с другими субъектами, связанными с HIPAA в частном и частном секторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-156">However, to create the BAA for Microsoft's HIPAA-regulated customers and its services, Microsoft collaborated with some of the leading US medical schools and their HIPAA privacy counsel, as well as other public- and private-sector HIPAA-covered entities.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-157">**Как можно получить копии отчетов аудиторов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-157">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-158">На портале [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) представлены отчеты независимых аудитов соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-158">The [Service Trust Portal](https://www.microsoft.com/trustcenter/STP/default.aspx) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-159">С помощью портала можно запрашивать отчеты об аудите, чтобы ваши аудиторы могли сравнивать результаты облачных служб Майкрософт с собственными юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-159">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-160">**Как узнать больше о предсоблюдении закона HIPAA и ACT HITECH?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-160">**How can I learn more about complying with HIPAA and the HITECH Act?**</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-161">Чтобы помочь клиентам в этой задаче, корпорация Майкрософт опубликовала следующие руководства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-161">To assist customers with this task, Microsoft has published these guides:</span></span>

- <span data-ttu-id="2896d-162">*Рекомендации по реализации ACT/HiTech ACT* для [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/) и [Dynamics 365 и Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-162">*HIPAA/HITECH Act implementation guidance* for [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/) and for [Dynamics 365 and Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257510).</span></span> <span data-ttu-id="2896d-163">Написанный для сотрудников о конфиденциальности, безопасности и соблюдении требований, а также других ответственных за реализацию ACT для HIPAA и HITECH, они описывают конкретные действия, которые может предпринять Организация для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-163">Written for privacy, security, and compliance officers and others responsible for HIPAA and HITECH Act implementation, they describe concrete steps your organization can take to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-164">[Практическое руководство по проектированию безопасных решений с использованием Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) помогает лучше понять, что необходимо для успешного внедрения облачной службы в безопасном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-164">[Practical guide to designing secure health solutions using Microsoft Azure](https://aka.ms/azureindustrysecurity) helps you better understand what it takes to successfully adopt a cloud service in a secure manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="2896d-165">Решение [требований к безопасности и конфиденциальности HIPAA в Microsoft Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) предоставляет краткий обзор требований к регулированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-165">[Addressing HIPAA security and privacy requirements in the Microsoft Cloud](https://smb.blob.core.windows.net/smbproduction/Content/Microsoft_Cloud_Healthcare_HIPAA_Security_Privacy.pdf) offers a brief overview of regulation requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-166">Кроме того, он предоставляет подробные сведения о том, как облачные службы Майкрософт были построены с помощью методологий, соответствующих этим требованиям, и рекомендации по созданию решений, готовых к соответствию требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-166">It also provides a detailed analysis of how Microsoft's cloud services were built with methodologies that map to those requirements, and guidance on how to build compliance-ready solutions.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="2896d-167">Оценка риска с помощью рейтинга соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-167">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="2896d-168">[Рейтинг соответствия требованиям (Майкрософт)](compliance-score.md) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-168">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="2896d-169">После [настройки оценки соответствия](compliance-score-setup.md)выберите предварительно настроенный [шаблон HIPAA Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118005) и [шаблон "HIPAA Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118006) " в раскрывающемся меню **шаблон** , чтобы помочь Организации удовлетворить требования, предъявляемые к этому нормативу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-169">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [HIPAA Office 365 template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118005) and the [HIPAA Intune template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118006) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2896d-170">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-170">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="2896d-171">[Правило Омнибус HIPAA](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (последние правила HIPAA, изменяющие нормативы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-171">[HIPAA Omnibus Rule](https://aka.ms/HIPAA-omnibus) (The final regulations-modifying HIPAA rules)</span></span>
- [<span data-ttu-id="2896d-172">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-172">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="2896d-173">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-173">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="2896d-174">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-174">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- <span data-ttu-id="2896d-175">[Общие сведения о соответствии требованиям HIPAA с Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(19 мая, 2016)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-175">[Understanding HIPAA Compliance with Azure](https://www.youtube.com/embed/6ptdye1LZ5k?autoplay=0)(May 19, 2016)</span></span>
- [<span data-ttu-id="2896d-176">Пример чертежа Azure HIPAA HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-176">Azure HIPAA HITRUST blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/hipaa-hitrust/)
- [<span data-ttu-id="2896d-177">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2896d-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
