---
title: 'Инфраструктура минимальных приемлемых стандартов риска для бирж медицинского страхования (MARS-E) 2.0 '
description: Корпорация Майкрософт соответствует минимальным приемлемым стандартам риска для бирж (MARS-E) США.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: b62e40ce317bc5a6bc817e5eade5b476542c5f04
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602176"
---
# <a name="minimum-acceptable-risk-standards-for-exchanges-mars-e-20-framework"></a><span data-ttu-id="25402-104">Инфраструктура минимальных приемлемых стандартов риска для бирж медицинского страхования (MARS-E) 2.0 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-104">Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges (MARS-E) 2.0 Framework</span></span>

## <a name="mars-e-20-framework-overview"></a><span data-ttu-id="25402-105">Обзор инфраструктуры MARS-E 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-105">MARS-E 2.0 Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="25402-106">В 2012 г. Центр по обслуживанию Medicare и Medicaid (CMS) опубликовал минимальные приемлемые стандарты риска для бирж медицинского страхования (MARS-E) в соответствии с программами информационной безопасности и конфиденциальности данных CMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-106">In 2012, the Center for Medicare and Medicaid Services (CMS) published the Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges (MARS-E) in accordance with CMS information security and privacy programs.</span></span> <span data-ttu-id="25402-107">Набор документов, включая руководство, требования и шаблоны, предназначен для решения вопросов, связанных с предписаниями Закона о защите пациентов и доступном медицинском обслуживании (ACA), а также нормативными актами Министерства здравоохранения и социального обеспечения, которые относятся к ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-107">The suite of documents, including guidance, requirements, and templates, was designed to address mandates of the Patient Protection and Affordable Care Act (ACA) and regulations of the Department of Health and Human Services that apply to the ACA.</span></span> <span data-ttu-id="25402-108">Специальная публикация 800-53 Национального института стандартов и технологий (NIST) выступает в роли родительской инфраструктуры, которая устанавливает требования к безопасности и соответствию для всех систем, интерфейсов и подключений между биржами и рынками медицинского страхования, предусмотренными в системе ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-108">The National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication 800-53 serves as the parent framework that establishes the security and compliance requirements for all systems, interfaces, and connections between ACA-mandated health exchanges and marketplaces.</span></span>

<span data-ttu-id="25402-109">После выхода MARS-E NIST выпустил обновление, специальную публикацию 800-53r4, в которой рассматриваются нарастающие проблемы с веб-безопасностью, в том числе безопасность приложений, постоянные внутренние и дополнительные угрозы, риски, связанные с цепочкой поставок, а также надежность, контроль и устойчивость систем мобильных и облачных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-109">Following the release of MARS-E, NIST released an update, Special Publication 800-53r4, to address growing challenges to online security, including application security; insider and advanced persistent threats; supply chain risks; and the trustworthiness, assurance, and resilience of systems of mobile and cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="25402-110">Затем CMS пересмотрел инфраструктуру MARS-E в соответствии с обновленными элементами управления и параметрами в NIST 800.53r4 и опубликовал MARS-E 2.0 в 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-110">CMS then revised the MARS-E framework to align with the updated controls and parameters in NIST 800.53r4, publishing MARS-E 2.0 in 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="25402-111">Эти обновления относятся к конфиденциальности, целостности и доступности защищенных данных, в том числе личных сведений, защищенной медицинской информации и данных о федеральных налогах, на биржах медицинского страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-111">These updates address the confidentiality, integrity, and availability in health exchanges of protected data, which includes personally identifiable information, protected health information, and federal tax information.</span></span> <span data-ttu-id="25402-112">Инфраструктура MARS-E 2.0 предназначена для обеспечения безопасности защищенных данных и применима ко всем организациям, которые применяют нормы ACA, в том числе к биржам и рынкам медицинского страхования — организациям федерального уровня и уровня штатов, государственным учреждениям, поддерживающим программу Medicaid или программу медицинского страхования детей (CHIP), — а также их подрядчикам.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-112">The MARS-E 2.0 framework aims to secure this protected data and applies to all ACA administering entities, including exchanges or marketplaces — federal, state, state Medicaid, or Children’s Health Insurance Program (CHIP) agencies — and supporting contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mars-e-20-framework"></a><span data-ttu-id="25402-113">Майкрософт и инфраструктура MARS-E 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-113">Microsoft and MARS-E 2.0 framework</span></span>

<span data-ttu-id="25402-114">В настоящее время не существует формального процесса авторизации и аккредитации для MARS-E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-114">Currently, there is no formal authorization and accreditation process for MARS-E.</span></span> <span data-ttu-id="25402-115">Тем не менее, службы платформы Microsoft Azure прошли независимый аудит в рамках FedRAMP с умеренным уровнем влияния рисков, а Azure для государственных организаций — с высоким уровнем. Они авторизованы в соответствии со стандартами FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-115">However, Microsoft Azure platform services have undergone independent FedRAMP audits at the Moderate Impact Level and Azure Government at the High Impact Level, and are authorized according to FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="25402-116">Хотя эти стандарты не предназначены специально для MARS-E, требования к управлению и цели MARS-E тесно связаны с ними и обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-116">Although these standards do not specifically focus on MARS-E, the MARS-E control requirements and objectives are closely aligned and serve to protect the confidentiality, integrity, and availability of data on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="25402-117">Подробнее о преимуществах инфраструктуры MARS-E 2.0 в Microsoft Cloud: [загрузите информационный документ MARS-E](https://aka.ms/mars-e-backgrounder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-117">Learn more about the benefits of MARS-E 2.0 Framework on the Microsoft Cloud: [Download the MARS-E backgrounder](https://aka.ms/mars-e-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="25402-118">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="25402-119">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-119">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="25402-120">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-120">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="25402-121">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-121">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="25402-122">Каждый год работа облачных служб Майкрософт для бизнеса отслеживается и оценивается в рамках процесса авторизации FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-122">Microsoft business cloud services are monitored and assessed each year for the FedRAMP authorization process.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="25402-123">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-123">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="25402-124">**К кому применим стандарт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-124">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="25402-125">Стандарт MARS-E применим ко всем организациям, которые применяют закон Affordable Care, в том числе к биржам и рынкам медицинского обслуживания — организациям федерального уровня и уровня штатов, учреждениям Medicaid и CHIP, реализующим программу базового медицинского обслуживания, — а также ко всем их подрядчикам и субподрядчикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-125">MARS-E applies to all Affordable Care Act administering entities, including exchanges or marketplaces — federal, state, Medicaid, and CHIP agencies administering the Basic Health Program — as well as all their contractors and subcontractors.</span></span>

<span data-ttu-id="25402-126">**Как корпорация Майкрософт показывает, что Azure и Azure для государственных организаций соответствуют требованиям стандарта?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-126">**How does Microsoft demonstrate Azure and Azure Government compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="25402-127">С помощью официальных отчетов аудита, подготовленных третьими лицами для авторизации FedRAMP, Майкрософт показывает, что соответствующие элементы управления, указанные в этих отчетах, определяют способность Azure соответствовать требованиям MARS-E в отношении обеспечения безопасности и конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-127">Using the formal audit reports prepared by third parties for FedRAMP authorizations, Microsoft is able to show how relevant controls noted that within these reports demonstrate Azure capabilities in meeting MARS-E security and privacy control requirements.</span></span> <span data-ttu-id="25402-128">Проверенные элементы управления, реализуемые Майкрософт, обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных, хранящихся на платформе Azure, и соответствуют применимым нормативным требованиям MARS-E, которые рассматриваются как обязательства Майкрософт. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-128">Audited controls implemented by Microsoft serve to protect the confidentiality, integrity, and availability of data stored on the Azure platform, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in MARS-E that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="25402-129">**Каковы обязательства Майкрософт по поддержанию соответствия стандарту?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-129">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="25402-130">Майкрософт обеспечивает соответствие платформы Azure определяющим [условиям использования веб-служб](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) и применимым соглашениям об уровне обслуживания (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-130">Microsoft ensures that the Azure platform meets the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable service level agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="25402-131">Они определяют наши обязательства по реализации элементов управления и их поддержанию в соответствующем состоянии для защиты платформы Azure и наблюдения за системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-131">These define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="25402-132">**Можно ли использовать соответствие Майкрософт требованиям по квалификации MARS-E для своей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-132">**Can I use Microsoft's compliance in the MARS-E qualification efforts for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="25402-133">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-133">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="25402-134">Сторонние отчеты аудита в отношении стандартов FedRAMP подтверждают эффективность элементов управления, реализованных Майкрософт для обеспечения безопасности и конфиденциальности платформы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-134">Third-party audit reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="25402-135">В Azure и Azure для государственных организаций пользователи могут включать проверенные элементы управления, описанные в связанных отчетах, в собственный анализ рисков и квалификацию FedRAMP и MARS-E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-135">Azure and Azure Government customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and MARS-E risk analysis and qualification efforts.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="25402-136">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-136">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="25402-137">Нормативное руководство по MARS-E, набор документов MARS-E версии 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-137">MARS-E regulatory guidance, MARS-E Document Suite, Version 2.0</span></span>
    - [<span data-ttu-id="25402-138">Том II. Минимальные приемлемые стандарты риска для бирж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-138">Volume II: Minimum acceptable risk standards for exchanges</span></span>](https://www.cms.gov/CCIIO/Resources/Regulations-and-Guidance/Downloads/2-MARS-E-v2-0-Minimum-Acceptable-Risk-Standards-for-Exchanges-11102015.pdf)
    - [<span data-ttu-id="25402-139">Том III. Каталог минимальных приемлемых средств контроля безопасности и конфиденциальности для бирж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-139">Volume III: Catalog of minimum acceptable risk security and privacy controls for exchanges</span></span>](https://www.cms.gov/CCIIO/Resources/Regulations-and-Guidance/Downloads/3-MARS-E-v2-0-Catalog-of-Security-and-Privacy-Controls-11102015.pdf)
- [<span data-ttu-id="25402-140">Инфраструктура соответствия Майкрософт требованиям для веб-служб (технический документ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-140">Microsoft compliance framework for online services white paper</span></span>](https://aka.ms/compliance-framework)
- [<span data-ttu-id="25402-141">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-141">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="25402-142">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-142">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="25402-143">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-143">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="25402-144">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-144">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="25402-145">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/7/C/2/7C2690A7-19CC-4EED-A47A-B43CC418790A/MARS-E-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25402-145">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/7/C/2/7C2690A7-19CC-4EED-A47A-B43CC418790A/MARS-E-Compliance.pdf).</span></span>
