---
title: Стандарт Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)
description: Облачные службы Майкрософт помогают учреждениям государственного сектора Нидерландов соответствовать стандарту BIR 2012.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 1a928dc7093f493238b848e3427875b78171f3b4
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39622566"
---
# <a name="compliance-offering-baseline-informatiebeveiliging-rijksdienst-standard-bir-2012"></a><span data-ttu-id="b7c90-104">Предложение для соответствия требованиям: стандарт Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-104">Compliance offering: Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012)</span></span>

## <a name="bir-2012-overview"></a><span data-ttu-id="b7c90-105">Общие сведения о BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-105">BIR 2012 overview</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-106">Организации, работающие в государственном секторе Нидерландов, должны продемонстрировать соответствие стандарту Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-106">Organizations operating in the Netherlands government sector must demonstrate compliance with the Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012).</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-107">BIR 2012 предоставляет стандартную структуру на основе ISO 27001 и ISO 27002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-107">The BIR 2012 provides a standard framework based on ISO 27001 and ISO 27002.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-108">При использовании Microsoft Azure или Office 365 часть средств контроля стандарта BIR 2012 для этих облачных служб управляется корпорацией Майкрософт согласно модели общей ответственности в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-108">When using Microsoft Azure or Office 365, part of the BIR 2012 controls for these cloud services are managed by Microsoft in line with the shared responsibility model in cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-109">Организациям, которым необходимо соблюдать стандарт BIR 2012, требуется определить, соответствуют ли применяемые базовые службы Майкрософт этому стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-109">Organizations that need to comply with BIR 2012 are therefore required to determine if the underlying Microsoft services they are using are compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-110">В отчете о применении BIR приведены инструкции о том, где стандарты BIR выполняются с помощью существующих сертификатов ISO 27001, присвоенных службам Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-110">The BIR coverage report provides guidance where the BIR standards are covered by existing ISO 27001 certifications that are available for the Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-111">Там, где имеются дополнительные средства контроля BIR, не подпадающие под действие стандарта ISO 27001, добавлены ссылки на другие независимые аттестации, документы аудита и положения договоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-111">Where there are additional BIR controls that are not covered by ISO 27001, references are made to other independent attestations, audit documentation, or contractual statements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="b7c90-112">Майкрософт и BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-112">Microsoft and BIR 2012</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-113">Хотя на корпорацию Майкрософт не распространяется требование по соблюдению стандарта BIR 2012, клиенты из государственного сектора, выбирающие облачные службы, могут использовать существующие сертификаты Майкрософт, чтобы определить их соответствие этому стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-113">While Microsoft is not subject to BIR 2012 compliance, customers from the government sector seeking to use cloud services can use Microsoft’s existing certifications to determine their compliance with this standard.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-114">Службы Azure и Office 365 подвергаются различным периодическим независимым сертификациям, некоторые из которых тесно связаны с BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-114">Azure and Office 365 undergo various periodic independent certifications and attestations, some of which are closely related to BIR 2012.</span></span>

[<span data-ttu-id="b7c90-115">Скачать руководство пользователя по базовому применению BIR-2012 в Azure и Office 365 для Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-115">Download the Microsoft Cloud — Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099461)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b7c90-116">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-116">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7c90-117">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-117">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="b7c90-118">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-118">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="b7c90-119">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-119">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="b7c90-120">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-120">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7c90-121">Базовое применение BIR-2012 в Azure и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-121">Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20BIR-2012%20Baseline%20Coverage/pdf)
- [<span data-ttu-id="b7c90-122">Руководство пользователя по базовому применению BIR-2012 в Azure и Office 365 (на нидерландском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-122">Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide (Dutch)</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20BIR-2012%20Baseline%20Coverage%20User%20Guide_Dutch/docx)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b7c90-123">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-123">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-124">**Имеет ли корпорация Майкрософт сертификат BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-124">**Is Microsoft BIR 2012 certified?**</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-125">Ответственность за соблюдение стандарта BIR ложится на государственный сектор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-125">The responsibility for BIR compliance is applicable to the government sector.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-126">Для этого организации требуется внедрить систему управления безопасностью информации и устранять риски с помощью соответствующих технических и организационных мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-126">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-127">Для корпорации Майкрософт в роли поставщика облачных служб соблюдение стандарта BIR не является целью и технически необоснованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-127">For Microsoft in its role as cloud service provider, NEN 7510 compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-128">Если клиент внедряет или использует службы Microsoft Online Services, эти службы могут включаться в оценку соответствия BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-128">When a customer implements or uses Microsoft Online Services, those services may be in scope of a NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-129">Однако организация должна добавить собственные (дополнительные) средства контроля, параметры и процессы, включаемые в общую оценку соответствия BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-129">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes that are part of the overall NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-130">Цель отчета — продемонстрировать, что государственное учреждение может использовать службы Microsoft Online Services с соблюдением требований стандарта BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-130">The objective of the report is to demonstrate that a Healthcare entity can adopt the Microsoft Online Services in a manner that is compliant with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-131">**Соответствует ли клиент, использующий Microsoft Online Services, требованиям BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-131">**Is a customer that uses Microsoft Online Services compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-132">Демонстрация соответствия стандарту BIR входит в обязанности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-132">Demonstrating BIR compliance is the responsibility of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-133">При использовании поставщика облачных служб клиенты, как правило, требуют гарантий от поставщика и добавляют собственные (дополнительные) технологические и организационные решения, параметры и процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-133">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-134">Это отражается в общей оценке клиентом своего соответствия стандарту BIR, которая может быть отправлена на проверку или сертификацию стороннему аудитору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-134">This results in an overall assessment by the customer on its NEN 7510 compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-135">В отчете о применении BIR представлены сведения о том, какие средства контроля BIR относятся к Microsoft Online Services. Но в нем не рассматривается комплексное соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-135">The NEN 7510 coverage report provides insight into which NEN 7510 controls are covered by Microsoft Online Services, but, as such, does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-136">**В отчете не отображается 100 % применение. Осуществимо ли соответствие требованиям стандарта BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-136">**The report does not show 100% coverage. Is NEN 7510 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-137">Службы Microsoft Online Services предоставляют множество средств контроля, помогающих организациям в Нидерландах соблюдать требования BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-137">Microsoft Online Services provides many controls that help organizations within Dutch Healthcare with their NEN 7510 compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-138">Однако организации должны дополнить эти гарантии поставщика собственными решениями реализации, дополнительными технологическими средствами контроля и административными процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-138">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-139">В отчете уже отображается уровень непосредственного применения более 91 % для полного списка соответствующих средств контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-139">The report shows already over 94% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-140">Для остальных средств контроля корпорация Майкрософт предоставляет в отчете рекомендации о способе демонстрации их соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-140">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-141">**Отчет о применении BIR является юридически обязывающим документом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-141">**Is the NEN 7510 coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-142">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-143">Это вспомогательное средство для внутреннего процесса клиента по обеспечению соответствия стандарту BIR, помогающее создать уверенность в осуществимости соответствия стандарту BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-143">It is a supporting tool for the customer’s internal NEN 7510 assurance process and helps to establish confidence and trust that NEN 7510 compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-144">Отчет является описательным и включает юридическое заявление об отказе от ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-144">The report (created by independent auditor, KPMG) has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-145">**Можно ли делиться этим отчетом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-145">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-146">Этот отчет предоставляется клиентам в рамках соглашения о неразглашении (NDA) при условии его применения только для клиентских сведений и с запретом копирования или раскрытия посредством других каналов, кроме платформы Майкрософт [Service Trust](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-146">The report is provided with you under a non-disclosure agreement (NDA), on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-147">Клиенты могут предоставлять общий доступ к отчету внутреннему или внешнему аудитору в рамках соответствующих процессов обеспечения соответствия требованиям или гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-147">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b7c90-148">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-148">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7c90-149">ISO-IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-149">ISO/IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="b7c90-150">Национальные предписания по безопасности 2013 (BVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-150">Security prescription national 2013 (BVR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0033512/2013-06-01)
- [<span data-ttu-id="b7c90-151">Национальные предписания по информационной безопасности 2007 (VIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-151">Prescription information security national 2007 (VIR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0022141/2007-07-01)
- [<span data-ttu-id="b7c90-152">Базовая информационная безопасность (BIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-152">Baseline Information Security (BIR)</span></span>](https://www.earonline.nl/index.php/BIR_2012)
- [<span data-ttu-id="b7c90-153">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="b7c90-154">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-154">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="b7c90-155">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-155">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="b7c90-156">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/F/0/0/F00F62B6-254B-41AC-AC79-7A43CD6E376C/BIR2012-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c90-156">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/F/0/0/F00F62B6-254B-41AC-AC79-7A43CD6E376C/BIR2012-Compliance.pdf).</span></span>
