---
title: требованиям Федеральной программы управления рисками и авторизацией (FedRAMP);
description: Корпорация Майкрософт предоставила Федеральный федеральный риск и программу управления авторизацией P – Атос и Атос.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 71be1e70a04881b937ee1f75d5fda6f03efdbd5f
ms.sourcegitcommit: 82e6b56d7265f8389b0af8baf51acb3013d88754
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41851866"
---
# <a name="federal-risk-and-authorization-management-program-fedramp"></a><span data-ttu-id="49da4-104">требованиям Федеральной программы управления рисками и авторизацией (FedRAMP);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-104">Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)</span></span>

## <a name="fedramp-overview"></a><span data-ttu-id="49da4-105">Обзор FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-105">FedRAMP overview</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-106">Программа управления безопасностью и уровнем авторизации США (FedRAMP) была установлена для предоставления стандартизованного подхода к оценке, мониторингу и авторизации продуктов и служб облачной вычислительной среды в соответствии с федеральным информационным обеспечением ( FISMA), а также для ускорения внедрения безопасных облачных решений по федеральным агентствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-106">The US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) was established to provide a standardized approach for assessing, monitoring, and authorizing cloud computing products and services under the Federal Information Security Management Act (FISMA), and to accelerate the adoption of secure cloud solutions by federal agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-107">Для Office Management and Budget необходимо, чтобы все руководящие федеральные учреждения использовали FedRAMP для проверки безопасности облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-107">The Office of Management and Budget now requires all executive federal agencies to use FedRAMP to validate the security of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-108">(Другие учреждения также применяют его, поэтому он также полезен в других частях государственного сектора). Национальный институт стандартов и технологий (NIST) 800-53 устанавливает стандарт, а FedRAMP — это программа, которая удостоверяет, что поставщик облачной службы (CSP) соответствует этому стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-108">(Other agencies have also adopted it, so it is useful in other areas of the public sector as well.) The National Institute of Standards and Technology (NIST) 800-53 sets the standard, and FedRAMP is the program that certifies that a cloud service provider (CSP) meets that standard.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-109">Поставщики служб шифрования, которым требуется продать услуги в федеральном органе власти, могут использовать три пути для демонстрации соответствия требованиям к FedRAMP: выработка облачного центра сертификации (P-ATO) на совместной плате авторизации (ЖАБ); получение полномочий для работы (ATO) от Федерального агентства; или работайте независимо, чтобы разработать пакет, предоставленный CSP, который соответствует требованиям программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-109">CSPs desiring to sell services to a federal agency can take three paths to demonstrate FedRAMP compliance: earn a Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the Joint Authorization Board (JAB); receive an Authority to Operate (ATO) from a federal agency; or work independently to develop a CSP Supplied Package that meets program requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-110">Для каждого из этих путей требуется строгое техническое рассмотрение Office Program Management FedRAMP (PMO) и оценки независимыми сторонними организациями, аккредитованная программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-110">Each of these paths requires a stringent technical review by the FedRAMP Program Management Office (PMO) and an assessment by an independent third-party organization that is accredited by the program.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-111">Авторизация FedRAMP предоставляется на трех уровнях влияния на правила NIST: низкие, средние и высокие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-111">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-112">Эти значения приотносятся к снижению степени конфиденциальности, целостности или доступности, которые могут иметься в Организации: низкие (ограниченные), средние (серьезные неблагоприятные последствия) и высокий (серьезный или разрушительный эффект).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-112">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

## <a name="microsoft-and-fedramp"></a><span data-ttu-id="49da4-113">Майкрософт и FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-113">Microsoft and FedRAMP</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-114">Облачные облачные службы Майкрософт, включая службы Office для государственных учреждений, Office 365 для государственных учреждений и Dynamics 365, отвечают требованиям, предъявляемым федеральным правительством США и программой управления авторизацией США (FedRAMP), включая федеральные органы США. чтобы воспользоваться преимуществами снижения энергосбережения и строгой защиты облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-114">Microsoft’s government cloud services, including Azure Government, Office 365 U.S. Government, and Dynamics 365 Government meet the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling U.S. federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-115">Облачные облачные службы Майкрософт предоставляют пользователям общедоступного сектора богатый набор служб, совместимых с FedRAMP, а также надежные рекомендации по обеспечению безопасности и реализации, в том числе план безопасности Azure и соответствие требованиям для FedRAMP, что помогает автоматизировать развертывание и Настройка ресурсов Azure в среде FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-115">Microsoft government cloud services offer public sector customers a rich array of services compliant with FedRAMP, and robust guidance and implementation tools, including the Azure Security and Compliance Blueprint for FedRAMP, which helps automate deployment and configuration of Azure resources in a FedRAMP environment.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-116">Узнайте о преимуществах FEDRAMP в Microsoft Cloud: [Скачайте фоновый рисунок соответствия требованиям FEDRAMP](https://aka.ms/fedramp-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-116">Learn about the benefits of FEDRAMP on the Microsoft Cloud: [Download the FedRAMP compliance backgrounder](https://aka.ms/fedramp-backgrounder)</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-117">Узнайте, как ускорить развертывание FEDRAMP с помощью плана безопасности и соответствия требованиям Azure: [Скачайте Azure — план FEDRAMP High SSP](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=64de30d4-42c6-47e7-bd52-0be935710df9&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_FedRAMP%20Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-117">Learn how to accelerate your FEDRAMP deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure — Blueprint FedRAMP High SSP](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=64de30d4-42c6-47e7-bd52-0be935710df9&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_FedRAMP%20Blueprint)</span></span>

## <a name="microsoft-azure-p-atos"></a><span data-ttu-id="49da4-118">Microsoft Azure P — Атос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-118">Microsoft Azure P-ATOs</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-119">Azure и государственные органы Azure заслужили P — ATO на совместной плате авторизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-119">Azure and Azure Government have earned a P-ATO from the Joint Authorization Board</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-120">ЖАБ — это основное управление и основной текст для принятия решений в FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-120">The JAB is the primary governance and decision-making body for FedRAMP.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-121">Представители из отдела обороны, отдела безопасности Хомеланд и администрирования общих служб на системной плате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-121">Representatives from the Department of Defense, the Department of Homeland Security, and the General Services Administration serve on the board.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-122">Эта доска предоставляет CSP поставщику служб шифрования, который продемонстрировал FedRAMP соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-122">The board grants a P-ATO to CSPs that have demonstrated FedRAMP compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-123">Azure поддерживает P — ATO на уровне умеренного воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-123">Azure maintains a P-ATO at the Moderate Impact Level.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-124">(Azure — первое общедоступное облако со службами инфраструктуры и платформы для получения протокола P-ATO.) ЖАБ также предоставили службы управления правами на доступ к данным в службах Azure для государственных организаций на высоком уровне влияния, на самом высоком полосе для FedRAMP аккредитацию, которая разрешает использование государственных организаций в Azure для обработки строго конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-124">(Azure was the first public cloud with infrastructure and platform services to receive a P-ATO.) The JAB has also granted Azure Government a P-ATO at the High Impact Level, the highest bar for FedRAMP accreditation, which authorizes the use of Azure Government to process highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-125">Обязательные стандарты NIST 800-53 устанавливают категории безопасности информационных систем (конфиденциальность, целостность и доступность), чтобы оценить возможное воздействие на организацию, чтобы получить сведения и информационные системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-125">The mandatory NIST 800-53 standards establish security categories of information systems — confidentiality, integrity, and availability — to assess the potential impact on an organization should its information and information systems be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-126">FedRAMP Audit of Azure and Azure правительством включал систему управления информационной безопасностью, включающую инфраструктуру, разработку, операции, управление и поддержку служб в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-126">The FedRAMP audit of Azure and Azure Government included the Information Security Management System that encompasses infrastructure, development, operations, management, and support of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-127">После предоставления поддержки по требованию у поставщика служб шифрования по-прежнему требуется авторизация (ATO) из любого правительственного агентства, с которым она работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-127">Once a P-ATO is granted, a CSP still requires an authorization — an ATO — from any government agency it works with.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-128">В случае Azure правительственное агентство может использовать Azure P — ATO в собственной процедуре авторизации безопасности и полагаться на нее в качестве основы для выпуска компетентного агентства, который также отвечает требованиям FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-128">In the case of Azure, a government agency can use the Azure P-ATO in its own security authorization process and rely on it as the basis for issuing an agency ATO that also meets FedRAMP requirements.</span></span>

## <a name="dynamics-365-us-government-ato"></a><span data-ttu-id="49da4-129">Dynamics 365 U.S. правительством США (ATO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-129">Dynamics 365 U.S. Government ATO</span></span>

- <span data-ttu-id="49da4-130">Dynamics 365 U.S. правительством получил ATO от ХУД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-130">Dynamics 365 U.S. Government has received an ATO from HUD</span></span>
- <span data-ttu-id="49da4-131">Dynamics 365 U.S. правительством было предоставлено агентство по FedRAMP Агентству на высоком уровне влияния на Отдел корпуса и городской разработку (ХУД).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-131">Dynamics 365 U.S. Government was granted a FedRAMP Agency ATO at the High Impact Level by the Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span> <span data-ttu-id="49da4-132">(Обратите внимание, что несмотря на то, что область сертификации ограничена облаком сообщества государственных учреждений, корпоративные и корпоративные планы Dynamics 365 U.S. для бизнеса и предприятий работают с одинаковым набором строгих элементов управления FedRAMP.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-132">(Note that although the scope of the certification is limited to the Government Community Cloud, Dynamics 365 U.S. Government business and enterprise plans operate following the same set of stringent FedRAMP controls.)</span></span>

## <a name="office-365-atos"></a><span data-ttu-id="49da4-133">Office 365 Атос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-133">Office 365 ATOs</span></span>

- <span data-ttu-id="49da4-134">Office 365, Office 365 для государственных учреждений США есть ATO от ДХХС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-134">Office 365, Office 365 U.S. Government have an ATO from DHHS.</span></span>
- <span data-ttu-id="49da4-135">В Office 365 для защиты от государственных учреждений используется протокол P-ATO из агентство по оборонным информационным системам (ДИСА).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-135">Office 365 U.S. Government Defense has a P-ATO from Defense Information Systems Agency (DISA).</span></span>
- <span data-ttu-id="49da4-136">Office 365 (корпоративные и бизнес-планы) и Office 365 для государственных учреждений (США) на умеренном уровне влияют на уровень влияния на умеренный уровень влияния из отдела "отделы здравоохранения" и "персонал" (ДХХС) в инспекторе "Общие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-136">Office 365 (Enterprise and Business plans) and Office 365 U.S. Government have a FedRAMP Agency ATO at the Moderate Impact Level from the Department of Health and Human Services (DHHS) Office of the Inspector General.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-137">Office 365 США для получения этой проверки подлинности использовала первая облачная служба электронной почты и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-137">Office 365 U.S. Government was the first cloud-based email and collaboration service to obtain this authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="49da4-138">Любой клиент, желающий использовать оборону Office 365 для государственных учреждений, может использовать Диса P — ATO для создания компетентной ATO для документирования их принятия в O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-138">Any customer wishing to consume O365 U.S. Government Defense may utilize the DISA P-ATO to generate an Agency ATO to document their acceptance of O365.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="49da4-139">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-139">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="49da4-140">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-140">Azure and Azure Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2095323)
- [<span data-ttu-id="49da4-141">Dynamics 365 для государственных учреждений США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-141">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="49da4-142">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-142">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="49da4-143">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-143">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="49da4-144">Office 365 для министерства обороны США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-144">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="49da4-145">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-145">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="49da4-146">ATP в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-146">Microsoft Defender ATP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49da4-147">Использование Azure Active Directory в правительственных органах Azure требует использования компонентов, развернутых за пределами правительства Azure в общедоступном облаке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-147">The use of Azure Active Directory within Azure Government requires the use of components that are deployed outside of Azure Government on the Azure public cloud.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="49da4-148">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-148">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-149">Корпорация Майкрософт обязана повторно сертифицировать облачные службы в течение года, чтобы поддерживать его P-ATO и Атос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-149">Microsoft is required to recertify its cloud services each year to maintain its P-ATO and ATOs.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-150">Для этого корпорация Майкрософт должна постоянно отслеживать и оценивать свои элементы управления безопасностью, а также продемонстрировать, что безопасность своих служб остается в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-150">To do so, Microsoft must monitor and assess its security controls continuously, and demonstrate that the security of its services remains in compliance.</span></span>

- [<span data-ttu-id="49da4-151">Авторизация облачных служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-151">Microsoft cloud services authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="49da4-152">Отчеты аудита Майкрософт FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-152">Microsoft FedRAMP Audit Reports</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftFedRAMPAuditDocuments)

## <a name="ramp-up-your-fedramp-solutions-on-azure-government"></a><span data-ttu-id="49da4-153">Снижение ваших решений FedRAMP в правительственных учреждениях Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-153">Ramp up your FedRAMP solutions on Azure Government</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-154">Разрешите корпорации Майкрософт выполнить процесс ATO и быстро развернуть решения FedRAMP с помощью схемы безопасности и соответствия требованиям Azure FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-154">Let Microsoft guide you through the ATO process and quickly deploy your FedRAMP solutions with the Azure Security and Compliance FedRAMP blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-155">Наш проект — это начало работы с эталонными архитектурами, руководство по развертыванию, сопоставления реализации управления, поддержка для поддержки ATO и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-155">Our blueprint gets you started with reference architectures, deployment guidance, control implementation mappings, ATO Factory support, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="49da4-156">Начало использования чертежа Azure FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-156">Start using the Azure FedRAMP Blueprint</span></span>](https://aka.ms/fedrampblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="49da4-157">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-157">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-158">**Соответствуете облачным службам Майкрософт соответствие ACT по управлению информационной безопасностью (FISMA)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-158">**Do Microsoft cloud services comply with the Federal Information Security Management Act (FISMA)?**</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-159">FISMA — это Федеральный закон, который требует федеральных агентств США и их партнеров для получения информационных систем и служб только от организаций, которые соответствуют требованиям FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-159">FISMA is a federal law that requires US federal agencies and their partners to procure information systems and services only from organizations that adhere to FISMA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-160">Большинство учреждений и поставщиков, указывающие на то, что они соответствуют FISMA, связаны с тем, как они соответствуют элементам управления, определяемым NIST в специальной публикации 800-53 Rev 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-160">Most agencies and their vendors that indicate that they are FISMA-compliant are referring to how they meet the controls identified by the NIST in Special Publication 800-53 rev 4.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-161">Процесс FISMA (но не сам основной стандарт) был заменен FedRAMP в 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-161">The FISMA process (but not the underlying standards themselves) was replaced by FedRAMP in 2011.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-162">**Кому применяется FedRAMP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-162">**To whom does FedRAMP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-163">' FedRAMP является обязательным для облачных развертываний и моделей служб на уровне с минимальным и средним уровнем риска. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-163">'FedRAMP is mandatory for federal agency cloud deployments and service models at the low and moderate risk impact levels.'</span></span> <span data-ttu-id="49da4-164">Для удовлетворения спецификаций FedRAMP может потребоваться любое Федеральное агентство, которое хочет привлечь поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-164">Any federal agency that wants to engage a CSP may be required to meet FedRAMP specifications.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-165">Кроме того, для получения ATO могут потребоваться компании, использующие облачные технологии в продуктах или услугах, которые используются федеральным правительством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-165">In addition, companies that employ cloud technologies in products or services used by the federal government may be required to obtain an ATO.</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-166">**Где мое агентство начинает самостоятельное обеспечение соответствия требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-166">**Where does my agency start its own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-167">Чтобы просмотреть сведения о действиях, которые должны пройти федеральные агентства для успешного перехода по FedRAMP и удовлетворения требований, перейдите на [www.fedramp.gov/participate/Agencies](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-167">For an overview of the steps federal agencies must take to successfully navigate FedRAMP and meet its requirements, go to [www.fedramp.gov/participate/agencies](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-168">**Можно ли использовать Microsoft соответствия в процессе авторизации моего агентства?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-168">**Can I use Microsoft compliance in my agency’s authorization process?**</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-169">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-169">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-170">Вы можете использовать сертификаты облачных служб Майкрософт в качестве основы для любой программы или инициативы, которая требует использования ATO в федеральном правительственном органе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-170">You may use the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires an ATO from a federal government agency.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-171">Тем не менее, вам необходимо выполнить собственные проверки подлинности для компонентов, не входящих в эти службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-171">However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="49da4-172">Использование оценки соответствия требованиям Майкрософт для оценки риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-172">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-173">[Оценка соответствия требованиям Майкрософт](compliance-score.md) — это ознакомительная версия в [центре соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) , которая поможет вам понять степень соответствия требованиям организации и предпринять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-173">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="49da4-174">После [настройки оценки соответствия](compliance-score-setup.md)используйте предварительно настроенный [шаблон FedRAMP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118102) , чтобы обеспечить соответствие вашей организации требованиям для этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-174">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), use the pre-configured [FedRAMP template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118102) to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="49da4-175">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-175">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="49da4-176">Федеральный риск и программа управления авторизацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-176">Federal Risk and Authorization Management Program</span></span>](https://www.fedramp.gov/)
- [<span data-ttu-id="49da4-177">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-177">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="49da4-178">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-178">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="49da4-179">Инфраструктура оценки безопасности FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-179">FedRAMP Security Assessment Framework</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099507)
- [<span data-ttu-id="49da4-180">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-180">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="49da4-181">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-181">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="49da4-182">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-182">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="49da4-183">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/6/B/7/6B7B25B8-D44F-439A-80A9-1ED04C88B922/FedRAMP_backgrounder-2018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49da4-183">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/6/B/7/6B7B25B8-D44F-439A-80A9-1ED04C88B922/FedRAMP_backgrounder-2018.pdf).</span></span>
