---
title: Общая инфраструктура безопасности HITRUST (CSF) для исправности
description: Azure и Office 365 сертифицированы на общую среду безопасности HITRUST (CSF).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложите
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: fae04170595b953b2ec88c34e2fec5a2a7ffa9cb
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38690928"
---
# <a name="compliance-offering-health-information-trust-alliance-hitrust-common-security-framework-csf"></a><span data-ttu-id="bb715-104">Предложение по обеспечению соответствия требованиям: инфраструктура доверия Trusting Information Alliance (HITRUST) (CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-104">Compliance offering: Health Information Trust Alliance (HITRUST) Common Security Framework (CSF)</span></span>

## <a name="hitrust--csf-overview"></a><span data-ttu-id="bb715-105">HITRUST — обзор CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-105">HITRUST — CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-106">Trusting Information Alliance (HITRUST) — это организация, которая управляется представителями из отрасли здравоохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-106">The Health Information Trust Alliance (HITRUST) is an organization governed by representatives from the healthcare industry.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-107">HITRUST создал и поддерживает общую среду безопасности (CSF), платформу для сертификации, которая поможет организациям здравоохранения и их поставщикам продемонстрировать безопасность и соответствие требованиям в единообразном и упрощенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-107">HITRUST created and maintains the Common Security Framework (CSF), a certifiable framework to help healthcare organizations and their providers demonstrate their security and compliance in a consistent and streamlined manner.</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-108">CSF строится на законах HIPAA и HITECH, которые являются законами в сфере здравоохранения США, которые установили требования к использованию, раскрытию и защите индивидуально идентифицируемых сведений о работоспособности, а также применяют несоответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-108">The CSF builds on HIPAA and the HITECH Act, which are US healthcare laws that have established requirements for the use, disclosure, and safeguarding of individually identifiable health information, and that enforce noncompliance.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-109">HITRUST предоставляет тестовую среду, оценку и сертификацию для стандартизированного обеспечения соответствия требованиям, с помощью которой поставщики облачных служб и охваченные субъекты работоспособности могут измерять соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-109">HITRUST provides a benchmark — a standardized compliance framework, assessment, and certification process — against which cloud service providers and covered health entities can measure compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-110">CSF также включает в себя безопасность, конфиденциальность и другие нормативные требования, предъявляемые к таким существующим платформам, как стандарты безопасности индустрии платежных карт ([PCI-DSS](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/pci)), [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) и минимальные допустимые стандарты риска для Exchange ([Mars-E](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/mars-e)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-110">The CSF also incorporates healthcare-specific security, privacy, and other regulatory requirements from such existing frameworks as the Payment Card Industry Data Security Standard ([PCI-DSS](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/pci)), [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) information security management standards, and Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges ([MARS-E](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/mars-e)).</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-111">CSF делится на 19 разных доменов, включая Endpoint Protection, безопасность мобильных устройств и управление доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-111">The CSF is divided into 19 different domains, including endpoint protection, mobile device security, and access control.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-112">HITRUST удостоверяет, что это предлагается для этих элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-112">HITRUST certifies IT offerings against these controls.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-113">HITRUST также адаптирует требования для сертификации к рискам Организации, основанным на организационных, системных и нормативных факторах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-113">HITRUST also adapts requirements for certification to the risks of an organization based on organizational, system, and regulatory factors.</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-114">Общая инфраструктура безопасности HITRUST (CSF) для исправности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-114">Health Information Trust Alliance (HITRUST) Common Security Framework (CSF)</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-115">HITRUST предлагает три уровня гарантии или уровни оценки: самооценка, CSF проверенные и CSF, сертифицированные для себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-115">HITRUST offers three degrees of assurance, or levels of assessment: self-assessment, CSF validated, and CSF-certified.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-116">Каждый уровень строится с помощью более легкого, чем в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-116">Each level builds with increasing rigor on the one below it.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-117">Организация с высшим уровнем, CSF, сертифицированная, соответствует всем требованиям, предъявляемым к сертификатам CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-117">An organization with the highest level, CSF-certified, meets all the certification requirements of the CSF.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-118">Microsoft Azure и Office 365 — первые облачные облачные службы для получения сертификатов для HITRUST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-118">Microsoft Azure and Office 365 are the first hyperscale cloud services to receive certification for the HITRUST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-119">Коалфире — средство оценки HITRUST, выполняющее оценку в зависимости от того, как Azure и Office 365 реализуют безопасность, конфиденциальность и нормативные требования для защиты конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-119">Coalfire, a HITRUST assessor firm, performed the assessments based on how Azure and Office 365 implement security, privacy, and regulatory requirements to protect sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-120">Корпорация Майкрософт поддерживает программу совместной ответственности HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-120">Microsoft supports the HITRUST Shared Responsibility Program.</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-121">Узнайте, как ускорить развертывание HITRUST с помощью плана безопасности Azure и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-121">Learn how to accelerate your HITRUST deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint.</span></span>

[<span data-ttu-id="bb715-122">Скачайте Microsoft Azure HITRUST the Customer дистрибуторскими Matrix (CRM), план версии 9.0 d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-122">Download the Microsoft Azure HITRUST Customer Responsibility Matrix (CRM) blueprint v9.0d</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=3ccde498-4761-4be0-be8b-cd8d379a3a4f&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_Healthcare_Blueprint)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="bb715-123">Облачные службы Майкрософт в области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb715-124">Государственные учреждения Azure и Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-124">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="bb715-125">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-125">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="bb715-126">Office 365 и Office 365 для государственных учреждений (США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-126">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="bb715-127">Аудиты, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-128">Сертификат HITRUST CSF для Azure и Office 365 действителен в течение двух лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-128">The HITRUST CSF certification of Azure and Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb715-129">Azure HITRUST Letter Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-129">Azure HITRUST Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/AzureHiTrustLetterofCertification)
- [<span data-ttu-id="bb715-130">Office 365 HITRUST аккредитив для сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-130">Office 365 HITRUST Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-hipaahitrust-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="bb715-131">Ускорение развертывания решений HIPAA/HITRUST в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-131">Accelerate your deployment of HIPAA/HITRUST solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-132">Узнайте, как использовать преимущества облака для решений с данными о работоспособности в плане безопасности и соответствия требованиям Azure — данные об исправности HIPAA/HITRUST и AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-132">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud for health data solutions with the Azure Security and Compliance Blueprint — HIPAA/HITRUST Health Data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-133">Этот проект содержит инструменты и рекомендации, которые помогут вам начать создавать решения HIPAA/HITRUST сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-133">This blueprint provides tools and guidance to get you started building HIPAA/HITRUST solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="bb715-134">Начало использования чертежа Azure HIPAA/HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-134">Start using the Azure HIPAA/HITRUST Blueprint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100613)

## <a name="accelerate-your-hipaahitrust-compliance-when-using-office-365"></a><span data-ttu-id="bb715-135">Ускорение соответствия требованиям HIPAA и HITRUST при использовании Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-135">Accelerate your HIPAA/HITRUST compliance when using Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-136">Используйте Office 365 для управления сведениями о работоспособности с помощью диспетчера соответствия требованиям, что позволяет выполнять оценку рисков в соответствии с нормативами по обеспечению безопасности, такими как системы контроля HIPAA и безопасности, такие как NIST CSF и NIST 800-53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-136">Use Office 365 to manage health information in a secure and compliant way with Compliance Manager, which enables you to perform risk assessments against health regulations like HIPAA and security control frameworks like NIST CSF and NIST 800-53.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-137">Можно выполнить пошаговое руководство по внедрению и обслуживанию средств защиты данных, которые помогают обеспечить соблюдение обязательств по обеспечению здравоохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-137">You can follow step-by-step guidance to know how to implement and maintain data protection controls that help you meet healthcare compliance obligations.</span></span>

[<span data-ttu-id="bb715-138">Начало использования диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-138">Start using Compliance Manager</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=862650)

## <a name="collaborate-with-microsoft-in-the-hitrust-shared-responsibility-program"></a><span data-ttu-id="bb715-139">Совместная работа с корпорацией Майкрософт в программе общей ответственности HITRUST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-139">Collaborate with Microsoft in the HITRUST Shared Responsibility Program</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-140">Ускорение достижения соответствия требованиям HITRUST для вашего решения, размещенного в Microsoft Azure, путем предварительного заполнения оценки с полностью унаследованными или общими дистрибуторскими элементами управления для Azure в средстве HITRUST Миксф и совместной работе с корпорацией Майкрософт в formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-140">Accelerate achieving HITRUST compliance for your solution hosted on Microsoft Azure by pre-populating your assessment with fully inherited or shared responsibility controls for Azure in the HITRUST MyCSF tool, and collaborating with Microsoft on your assessment.</span></span>

[<span data-ttu-id="bb715-141">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-141">Learn more</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100268)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bb715-142">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-142">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-143">**Можно ли использовать соответствие требованиям Azure HITRUST для создания сертификатов в Организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-143">**Can I use the Azure HITRUST compliance to build on my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-144">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-145">Если для вашей организации требуется сертификат HITRUST для реализаций, развернутых в службах Майкрософт, вы можете создать систему на соответствие требованиям Azure HITRUST при проведении оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-145">If your business requires a HITRUST certification for implementations deployed on Microsoft services, you can build on Azure HITRUST compliance when you conduct your compliance assessment.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-146">Однако вы несете ответственность за оценку требований и элементов управления HITRUST в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-146">However, you are responsible for evaluating the HITRUST requirements and controls within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-147">**Как можно получить копию сертификата HITRUST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-147">**How can I get a copy of the HITRUST certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-148">Вы можете скачать копию сертификата по аккредитиву для [Azure](https://aka.ms/AzureHiTrustLetterofCertification) и [Office 365](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-148">You can download a copy of letter of certification for [Azure](https://aka.ms/AzureHiTrustLetterofCertification) and [Office 365](https://aka.ms/O365HITRUSTcertification).</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-149">**Каковы службы в области для Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-149">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-150">Службы, доступные в области сертификации HITRUST CSF — это Архивация на базе Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype для бизнеса, центр администрирования, SharePoint Online, Project Online, OneDrive для бизнеса, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Office профессиональный плюс в Office 365 Multi клиента Cloud and Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-150">The in-scope services of HITRUST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Office ProPlus in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb715-151">Office 365 профессиональный плюс обеспечивает доступ к различным облачным службам, таким как параметры роуминга, лицензирование и облачное хранилище OneDrive для пользователей, а также может включить доступ к дополнительным облачным службам в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-151">Office 365 ProPlus enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-152">Параметры и лицензирование роуминга обеспечивают стандарты для HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-152">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-153">Облачное хранилище для потребителей OneDrive не работает, а другие облачные службы, доступные в Office 365 профессиональный плюс, которые корпорация Майкрософт может приобретать в будущем, также могут не поддерживать эти стандарты. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-153">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Office 365 ProPlus and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-154">**Почему некоторые службы Office 365 не входят в область этого сертификата?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-154">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-155">Корпорация Майкрософт предоставляет наиболее полные варианты по сравнению с другими поставщиками облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-155">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-156">Чтобы обеспечить широкие возможности соответствия требованиям для регионов и отраслей, мы включаем службы в область наших работ по обеспечению деятельности в соответствии с спросом на рынок, отзывом клиентов и жизненным циклом продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-156">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-157">Если служба не включена в текущую область конкретного предложения по обеспечению соответствия требованиям, ваша организация должна оценить риски на основе обязательств по обеспечению соответствия требованиям и определить способ обработки данных в этой службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-157">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process the data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-158">Мы постоянно собираем отзывы клиентов и работающие с стабилизаторами и аудиториями, чтобы расширить уровень соответствия требованиям в соответствии с требованиями безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-158">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-159">**Означает ли Сертификация Майкрософт, что если моя организация использует Azure или Office 365, она совместима с HITRUST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-159">**Does Microsoft certification mean that if my organization uses Azure or Office 365, it is compliant with HITRUST CSF?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-160">Если вы храните данные в SaaS, например Office 365, то между корпорацией Майкрософт и вашей организацией есть общая ответственность за обеспечение соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-160">When you store your data in a SaaS like Office 365, it’s a shared responsibility between Microsoft and your organization to achieve compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-161">Корпорация Майкрософт управляет большинством средств управления инфраструктурой, включая физическую безопасность, сетевые элементы управления, элементы управления уровня приложения и т. д., а ваша организация несет ответственность за управление элементами управления доступом и защиту конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-161">Microsoft manages majority of the infrastructure controls including physical security, network controls, application level controls, etc., and your organization has the responsibility to manage access controls and protect your sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-162">Сертификация Office 365 HITRUST демонстрирует соответствие платформе контроля Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-162">The Office 365 HITRUST certification demonstrates the compliance of Microsoft’s control framework.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-163">На этом предприятии необходимо реализовать и поддерживать собственные элементы управления защитой данных для удовлетворения требований HITRUST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-163">Building on that, your organization needs to implement and maintain your own data protection controls to meet HITRUST CSF requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-164">**Предоставляет ли корпорация Майкрософт рекомендации по внедрению соответствующих элементов управления в Организации при использовании Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-164">**Does Microsoft provide guidance for my organization to implement appropriate controls when using Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-165">Да, вы можете найти рекомендуемые действия пользователя в диспетчере соответствия требованиям, облачные решения Майкрософт, которые помогут Организации выполнять сложные обязательства по обеспечению соответствия требованиям при использовании облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-165">Yes, you can find recommended customer actions in Compliance Manager, cross-Microsoft Cloud solutions that help your organization meet complex compliance obligations when using cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-166">В частности, для HITRUST CSF рекомендуется выполнять оценку риска с помощью оценок NIST 800-53 и NIST CSF в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-166">Specifically, for HITRUST CSF, we recommend that you perform risk assessments using the NIST 800-53 and NIST CSF assessments in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-167">В ходе оценки мы предоставляем пошаговые инструкции и решения Майкрософт, которые можно использовать для реализации элементов управления для защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-167">In the assessments, we provide you with step-by-step guidance and the Microsoft solutions you can use to implement your data protection controls.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-168">В этом [документе](https://resources.office.com/ww-landing-m365e-gdpr-compliance-manager-whitepaper.html?lcid=en-us)вы можете узнать больше о диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-168">You can learn more about Compliance Manager in this [whitepaper](https://resources.office.com/ww-landing-m365e-gdpr-compliance-manager-whitepaper.html?lcid=en-us).</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-169">**Как привлекаться к корпорации Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-169">**How do I engage with Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-170">Выполните вход в средство HITRUST Миксф® и предварительно заполните оценку вашего решения, размещенного в Microsoft Azure, с помощью полностью наследуемых или общих элементов управления ответственностью для Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-170">Log in to the HITRUST MyCSF® tool and pre-populate your assessment for your solution hosted on Microsoft Azure with either fully inherited or shared responsibility controls for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bb715-171">После этого администратор Microsoft HITRUST выполняет свою часть оценки с помощью учетной записи в средстве® Миксф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-171">A Microsoft HITRUST Administrator will then complete their part of the assessment using their account on the MyCSF® tool.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bb715-172">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-172">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb715-173">HITRUST Alliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-173">HITRUST Alliance</span></span>](https://hitrustalliance.net/)
- [<span data-ttu-id="bb715-174">HITRUST CSF 8,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-174">HITRUST CSF 8.1</span></span>](https://hitrustalliance.net/csf-license-agreement/)
- [<span data-ttu-id="bb715-175">Общие сведения о CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-175">Understanding and Leveraging the CSF</span></span>](https://hitrustalliance.net/understanding-leveraging-csf/)
- [<span data-ttu-id="bb715-176">Узнайте больше о программе общей ответственности HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-176">Find out more about the HITRUST Shared Responsibility Program</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2100268)
- [<span data-ttu-id="bb715-177">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="bb715-178">Загрузка фонового рисунка предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-178">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="bb715-179">Нужен фоновый документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-179">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="bb715-180">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/7/2/6/7265470A-862D-4665-91E8-E17BF0C8A1E2/HITRUST-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb715-180">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/7/2/6/7265470A-862D-4665-91E8-E17BF0C8A1E2/HITRUST-Compliance.pdf).</span></span>
