---
title: Руководство по обеспечению доступности веб-контента 2.1
description: Майкрософт публикует отчеты WCAG 2.1 AA, целиком описывающие продукт, службу или части продукта, которые можно установить отдельно.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: a1887bd2b6c04836ebb11d224fcc59debcd88e55
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859449"
---
# <a name="web-content-accessibility-guidelines-21"></a>Руководство по обеспечению доступности веб-контента 2.1

## <a name="about-wcag-21"></a>Сведения о WCAG 2.1

Руководство WCAG 2.1 предоставляет структуру для разработки веб-контента с улучшенной доступностью для людей с ограниченными возможностями в дополнение к пользователям устройств с ограниченными графическими возможностями. Руководство WCAG 2.0 было опубликовано в 2008 г. консорциумом W3C, международной организацией, занимающейся созданием веб-стандартов. Оно было обновлено до версии WCAG 2.1 в июне 2018 г. В 2012 г. руководство WCAG 2.0 также было опубликовано Международной организацией по стандартизации (ISO) в виде стандарта ISO/IEC 40500:2012.  
  
Контент, соответствующий WCAG 2.1, также соответствует WCAG 2.0. Для политик, которые должны соответствовать WCAG 2.0, в руководстве WCAG 2.1 могут содержаться альтернативные способы обеспечения соответствия.  
  
Требования соответствия для каждого руководства оцениваются по трем уровням: A, AA и AAA. Так как корпорация Майкрософт является основным поставщиком программного обеспечения и облачных служб для стран и правительств по всему миру, она обязуется соответствовать всем важным [международным стандартам и средствам контроля соответствия требованиям](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052226). Соблюдая эти комплексные стандарты по обеспечению доступности, корпорация Майкрософт гарантирует, что все клиенты (из государственных и иных учреждений) могут использовать службы и продукты Майкрософт.  

## <a name="microsoft-and-wcag-21"></a>Майкрософт и WCAG 2.1

Выполнение корпорацией Майкрософт стандарта WCAG 2.1 (ISO/IEC 40500) определяет ее обязательства по обеспечению доступности технологий и данных для всех пользователей. WCAG 2.1 (ISO/IEC 40500) — это международные требования по обеспечению доступности, дополняющие стандарт EN 301 549 (Европа) и Раздел 508 (США).  
  
Майкрософт публикует отчеты WCAG 2.1, целиком описывающие продукт или службу. Как правило, отчеты для отдельных функций или компонентов не создаются. Иногда корпорация Майкрософт может выпустить новый компонент для существующего продукта или новую версию существующего компонента, который пользователи могут устанавливать отдельно. Майкрософт может опубликовать отчет WCAG 2.1 для такого компонента.  
  
[Скачать стандарты обеспечения доступности WCAG 2.1 (ISO/IEC 40500)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2052226)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051569)
- Azure DevOps Services
- Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США
- Intune
- Office 365 и Office 365 для государственных организаций США
- Office 365 для министерства обороны США
- Windows Server 2016

## <a name="microsoft-accessibility-conformance-reports"></a>Отчеты о соответствии специальных возможностей Майкрософт

Ознакомьтесь с отчетами WCAG для всех наших продуктов и служб.

[**Подробнее**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050974)

## <a name="resources"></a>Ресурсы

[Сайт по специальным возможностям Майкрософт — ознакомьтесь с использованием функций обеспечения доступности и изучите новые способы, применяемые корпорацией Майкрософт для достижения целей любыми пользователями.

[Центр специальных возможностей Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2051801).
    - Ресурсы Office 365 для людей с ограниченными возможностями.

[Enterprise Disability Answer Desk](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050890).
    - Поддержка для корпоративных клиентов с вопросами о специальных возможностях наших продуктов и служб.

[Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/3/E/1/3E10CC43-036D-4DB5-ACBA-8665A752C8F7/Accessibility-Compliance.pdf).
