---
title: Предварительная проверка подлинности для подготовки Отдела США (DoD)
description: Корпорация Майкрософт получила авторизацию подготовки для Отдела по требованию на уровнях 5, 4 и 2.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 0cd96d9b7d769f75d5b7f26bb364cf517844e29d
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602526"
---
# <a name="us-department-of-defense-dod-provisional-authorization-at-impact-levels-2-4-and-5"></a><span data-ttu-id="2f996-104">Авторизация подготовки для Отдела по требованию США на уровнях влияния 2, 4 и 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-104">US Department of Defense (DoD) Provisional Authorization at Impact Levels 2, 4, and 5</span></span>

## <a name="dod-and-disa-overview"></a><span data-ttu-id="2f996-105">Общие сведения о вызовах DoD и Диса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-105">DoD and DISA overview</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-106">Агентство по оборонным информационным системам (ДИСА) — это агентство по поддержке корпорации Майкрософт для защиты от использования DoD (DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-106">The Defense Information Systems Agency (DISA) is a combat support agency of the US Department of Defense (DoD).</span></span> <span data-ttu-id="2f996-107">Он предоставляет корпоративную информационную инфраструктуру, поддержку общения и безопасную надежную облачную облачную среду для DoD, Белого дома и любой другой организации, которая играет роль в защите США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-107">It provides an enterprise information infrastructure, communications support, and a secure, resilient enterprise cloud environment for the DoD, the White House, and any other organization that plays a role in the defense of the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-108">Чтобы реализовать свою предписание, Диса разработала руководство по требованиям по безопасности для облачных вычислений с помощью DoD (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-108">To implement its mandate, DISA developed the DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="2f996-109">SRG определяет базовые требования к безопасности для поставщиков облачных служб (CSP), которые размещаются в качестве сведений о вызовах, систем и приложений, а также для использования облачных служб в целях DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-109">The SRG defines the baseline security requirements for cloud service providers (CSPs) that host DoD information, systems, and applications, and for DoD's use of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-110">Он заменяет модель Cloud Cloud Security и сопоставляется с инфраструктурой управления рисками с помощью DoD и NIST 800-37/53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-110">It replaces the DoD Cloud Security Model, and maps to the DoD Risk Management Framework and NIST 800-37/53.</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-111">Поддержка облачных служб с помощью DoD определяет политики, элементы управления безопасностью и другие требования в SRG, которые публикуются и поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-111">DoD Cloud Service Support defines the policies, security controls, and other requirements in the SRG, which it publishes and maintains.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-112">В нем руководства и подразделения по началу работы планируются при планировании и авторизации использования поставщика облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-112">It guides DoD agencies and departments in planning and authorizing the use of a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-113">Кроме того, поддержка облачных служб оценивает предоставление CSP для обеспечения соответствия требованиям SRG — процесс авторизации, благодаря которому поставщики служб шифрования могут предоставлять подтверждения соответствия стандартам DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-113">Cloud Service Support also evaluates CSP offerings for compliance with the SRG — an authorization process whereby CSPs can provide attestations of compliance with DoD standards.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-114">ИТ-службы могут подключаться к предварительным Авторизациям по требованию (PAs) при необходимости, поэтому для использования облачных служб и организаций, поддерживающих такие службы, не нужно выполнять полное утверждение, экономя время и усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-114">It issues DoD Provisional Authorizations (PAs) when appropriate, so DoD agencies and supporting organizations can use cloud services without having to go through a full approval process on their own, saving time and effort.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-dod-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="2f996-115">Авторизация предварительной поддержки Microsoft и Microsoft (DoD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-115">Microsoft and US DoD Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-116">Правительственные облачные службы Майкрософт отвечают требованиям, предъявляемым к качеству обороны США, от уровней влияния 2 до 5, позволяющих государственным агентствам Майкрософт для защиты от экономии затрат и строгой защиты облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-116">Microsoft’s government cloud services meet the demanding requirements of the US Department of Defense, from impact levels 2 through 5, enabling U.S. defense agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-117">Развертывание защищенных служб, в том числе Office для государственных учреждений, Office 365 U.S. государственных учреждений и Dynamics 365 государственных учреждений, позволяет государственным организациям использовать широкий набор совместимых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-117">By deploying protected services including Azure Government, Office 365 U.S. Government, and Dynamics 365 Government, defense agencies can use a rich array of compliant services.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f996-118">Узнайте о преимуществах Диса L2, уровня 4 уровня 5 в Microsoft Cloud: [Скачайте Отдел обороны Диса](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-118">Learn about the benefits of DoD DISA L2, L4, L5 on the Microsoft Cloud: [Download the Department of Defense DISA Backgrounder](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span></span>
- <span data-ttu-id="2f996-119">В этой статье рассказывается, как ускорить развертывание Диса L2, L2, уровня 5 уровня 5 в соответствии с нашим планом безопасности и соответствия требованиям Azure: [Скачайте реализации управления безопасностью уровня Microsoft Azure DOD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e391da04-ae17-472c-9634-959c5ce6ba92&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_DoD%20Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-119">Learn how to accelerate your DoD DISA L2, L4, L5 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure DoD Level 5 security control implementations](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e391da04-ae17-472c-9634-959c5ce6ba92&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_DoD%20Blueprint)</span></span>

## <a name="dod-impact-level-5-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="2f996-120">Проверка подлинности на уровне 5 с влиянием на DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-120">DoD Impact Level 5 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-121">Служба поддержки облачных служб Диса предоставила уровню влияния на Microsoft Azure для Microsoft Azure в целях DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-121">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 5 PA for Microsoft Azure Government for DoD.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-122">Диса также предоставил Office 365 для государственных учреждений защиту от неопределенного уровня по требованию 5 Па.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-122">DISA has also granted Office 365 U.S. Government Defense a DoD Impact Level 5 PA.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-123">Уровень влияния 5 охватывает контролируемые Неклассифицированные данные (CUI), которые были признаны законодательством, другими нормативными органами или агентством, ответственным за информацию, и нуждается в более высоком уровне защиты, чем предоставляет уровень 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-123">Impact Level 5 covers Controlled Unclassified Information (CUI) deemed by law, other government regulations, or the agency that owns the information and needs a higher level of protection than Level 4 provides.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-124">Кроме того, она охватывает Неклассифицированные национальные системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-124">It also covers unclassified National Security Systems.</span></span>

## <a name="dod-impact-level-4-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="2f996-125">Проверка подлинности на уровне 4 и повлияет на DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-125">DoD Impact Level 4 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-126">Служба поддержки облачных служб Диса предоставила уровень влияния на DoD (на 4) для государственных организаций Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-126">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 4 PA for Microsoft Azure Government.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-127">Это было основано на проверке своих авторизаций FedRAMP и дополнительных элементов управления безопасностью, необходимых для облачных вычислений SRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-127">This was based on a review of their FedRAMP authorizations and additional security controls required by the Cloud Computing SRG.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-128">(FedRAMP — это программа US, которая обеспечивает безопасность облачных вычислений для государственных организаций.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-128">(FedRAMP is a US program that enables secure cloud computing for the government.)</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-129">Уровень влияния: 4 охватывает контролируемые Неклассифицированные сведения — данные, требующие защиты от несанкционированного разглашения в руководящем заказе 13556 (Ноябрь 2010) и другие критически важные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-129">Impact Level 4 covers Controlled Unclassified Information — data requiring protection from unauthorized disclosure under Executive Order 13556 (November 2010) and other mission-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-130">Она может включать данные, предназначенные для официального использования, зависящие от закона ограничения или конфиденциальные сведения о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-130">It may include data designated as For Official Use Only, Law Enforcement Sensitive, or Sensitive Security Information.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-131">Эта авторизация позволяет клиентам федерального правительства США развертывать эти типы конфиденциальных данных в облачных службах Microsoft для государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-131">This authorization enables US federal government customers to deploy these types of highly sensitive data on in-scope Microsoft government cloud services.</span></span>

## <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2-authorization"></a><span data-ttu-id="2f996-132">Покрываемые службы для проверки подлинности на уровне 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-132">Covered services for DoD Impact Level 2 Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-133">Основываясь на авторизации FedRAMP, поддержка облачных служб Диса выдавала уровень влияния на DoD, уровень которых равен 2 PA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-133">Based on FedRAMP authorizations, DISA Cloud Service Support granted a DoD Impact Level 2 PA to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f996-134">Инфраструктура государственных учреждений Azure и Azure в качестве службы (IaaS) и платформы (PaaS) предоставила эту авторизацию на основе предоставленного центра сертификации (P-ATO) на FedRAMPной плате авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-134">Azure and Azure Government Infrastructure as a Service (IaaS) and Platform as a Service (PaaS) were granted this authorization based on the Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the FedRAMP Joint Authorization Board.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f996-135">Программное обеспечение для государственных организаций Dynamics 365 U.S. (SaaS) предоставило эту авторизацию, основываясь на органе FedRAMP Authority (ATO) из отдела корпусов и для жителей разработки (ХУД).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-135">Dynamics 365 U.S. Government Software as a Service (SaaS) was granted this authorization based on the Agency FedRAMP Authority to Operate (ATO) from the Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span>
- <span data-ttu-id="2f996-136">Office 365 U.S. Правительство предоставил эту авторизацию на основе агентства FedRAMP ATO от отдела здравоохранения и отдела обслуживания людей (ДХХС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-136">Office 365 U.S. Government was granted this authorization based on the Agency FedRAMP ATO from the Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-137">Уровень влияния 2 охватывает неконтролируемые Неклассифицированные сведения — данные, авторизованные для общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-137">Impact Level 2 covers Non-Controlled Unclassified Information — data that is authorized for public release.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-138">Кроме того, она охватывает другие неклассифицированные сведения, которые, хотя и не считаются критически важными, по-прежнему требуют минимального уровня управления доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-138">It also covers other unclassified information that, while not considered “mission critical,” still requires a minimal level of access control.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-139">Эта авторизация позволяет клиентам федерального правительства США развертывать неконфиденциальную информацию и базовые приложения и веб-сайты в области облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-139">This authorization enables US federal government customers to deploy non-sensitive information and basic defense applications and websites on in-scope Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2f996-140">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-5"></a><span data-ttu-id="2f996-141">Покрываемые службы для уровня влияния на вызов по требованию 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-141">Covered services for DoD Impact Level 5</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f996-142">Правительственные учреждения Azure для DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-142">Azure Government for DoD</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="2f996-143">Office 365 для министерства обороны США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-143">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-4"></a><span data-ttu-id="2f996-144">Охваченные службы для уровня влияния DoD 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-144">Covered services for DoD Impact Level 4</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f996-145">Правительственные учреждения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-145">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="2f996-146">Office 365 для министерства обороны США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-146">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2"></a><span data-ttu-id="2f996-147">Охваченные службы для уровня влияния на DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-147">Covered services for DoD Impact Level 2</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f996-148">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-148">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="2f996-149">Dynamics 365 для государственных учреждений США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-149">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="2f996-150">Office 365 для государственных учреждений (США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-150">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="2f996-151">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-151">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2f996-152">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-152">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-153">После предоставления Microsoft Cloud Services для проверки подлинности в Microsoft Cloud Services отслеживается и оценивается ежегодно: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-153">Once granted a DoD PA, Microsoft cloud services are monitored and assessed annually: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span></span>

## <a name="fast-track-your-deployment-of-dod-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="2f996-154">Быстрая отслеживание развертывания решений с помощью DoD в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-154">Fast track your deployment of DoD solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-155">Узнайте, как использовать преимущества облака в государственных учреждениях с помощью схемы безопасности и Отдела соответствия требованиям Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-155">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud in government with the Azure Security and Compliance Department of Defense Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-156">Этот проект содержит инструменты и рекомендации по началу работы с общедоступными решениями, совместимыми с DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-156">This blueprint provides tools and guidance to get you started building DoD-compliant solutions today.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-157">[Начните использовать план Azure DOD](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-157">[Start using the Azure DoD Blueprint](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2f996-158">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-159">**Можно ли использовать соответствие требованиям Майкрософт в процессе сертификации моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-159">**Can I use Microsoft’s compliance in my organization’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-160">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-161">Все правоохранительные органы могут основываться на сертификатах облачных служб Майкрософт в качестве основы для любой программы или инициативы, требующей авторизации по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-161">All DoD agencies may rely on the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires a DoD authorization.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-162">(Это также относится к другим организациям, которые поддерживают DoD и требуют облачных служб.) Тем не менее, вам необходимо выполнить собственные проверки подлинности для компонентов, не входящих в эти службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-162">(This also applies to other organizations that support DoD and require cloud services.) However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-163">**Соответствует ли сертификация корпорации Майкрософт требованиям NIST 800 – 171?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-163">**Does Microsoft’s DoD certification meet NIST 800–171 requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-164">В октябре 2016, подразделением обороны (DoD) промулгатед — это последнее правило, реализующее условия для федеральной защиты от несанкционированного получения (ДФАРС), которые применяются ко всем подрядчикам на DoD, которые обрабатывают, хранят или передают "сведения о защите". информационные системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-164">In October 2016, the Department of Defense (DoD) promulgated a final rule implementing Defense Federal Acquisition Regulation Supplement (DFARS) clauses that apply to all DoD contractors who process, store, or transmit “covered defense information” through their information systems.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-165">Правило утверждает, что эти системы должны соответствовать требованиям к безопасности, указанным в разделе NIST SP 800 – 171, [защищая контролируемые Неклассифицированные данные в нефедеральных информационных системах и организациях](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)или в «альтернативной, но эффективной, меры безопасности», которая утверждается специалистом по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-165">The rule states that such systems must meet the security requirements set forth in NIST SP 800–171, [Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), or an “alternative, but equally effective, security measure” that is approved by the DoD contracting officer.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-166">Если подрядчик по требованию использует внешний поставщик облачных служб для обработки, хранения или передачи информации о защите, такой поставщик должен отвечать требованиям безопасности, эквивалентным базовому базовому плану FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-166">And where a DoD contractor uses an external cloud service provider to process, store, or transmit covered defense information, such provider must meet security requirements that are equivalent to the FedRAMP Moderate baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-167">Следующие облачные службы Майкрософт получили FedRAMP умеренную авторизацию: Azure, Office для государственных учреждений, Dynamics 365 США, Office 365 MT, Office 365 США и Office 365 правительством США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-167">The following Microsoft cloud services have received a FedRAMP moderate authorization: Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-168">Кроме того, корпорация Майкрософт выпустила Office за пределами FedRAMP, сертифицированной для подрядчиков, которые могут быть использованы подрядчиками DoD для обработки, хранения и передачи данных об информации о защите в течение 31 декабря 2017 г., срок соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-168">Also, Microsoft offerings outside the FedRAMP-certified boundary that could potentially be used by DoD contractors to process, store, or transmit “covered defense information” are undergoing a review to meet a December 31, 2017, compliance deadline.</span></span> <span data-ttu-id="2f996-169">Корпорация Майкрософт работает над документом о том, как эти внутренние и ориентированные на клиентов службы соответствуют требованиям NIST SP 800 – 171 или приемлемому эквиваленту безопасности для удовлетворения предложений ДФАРС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-169">Microsoft is working to document how these internal and customer-facing services comply with NIST SP 800–171 or an acceptable security equivalent, to meet the DFARS relevant clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2f996-170">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f996-171">Руководство по безопасности облачных вычислений с DoD (SRG) и другие документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-171">DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG) and other documents</span></span>](https://public.cyber.mil/dccs/dccs-documents/)
- [<span data-ttu-id="2f996-172">Поддержка облачных служб Диса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-172">DISA Cloud Service Support</span></span>](https://storefront.disa.mil/kinetic/disa/service-catalog#/forms/cloud-service-support)
- [<span data-ttu-id="2f996-173">Защита контролируемой неклассифицированной информации в нефедеральных информационных системах и организациях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-173">Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations</span></span>](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)
- [<span data-ttu-id="2f996-174">Инфраструктура NIST Циберсекурити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-174">NIST Cybersecurity Framework</span></span>](https://www.nist.gov/cyberframework)
- [<span data-ttu-id="2f996-175">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="2f996-176">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-176">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="2f996-177">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="2f996-178">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-178">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="2f996-179">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-179">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="2f996-180">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f996-180">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
