---
title: Администрирование управления питанием и лекарствами названием CFR 21 часть 11
description: Корпорация Майкрософт помогает клиентам соблюдать эти нормативные положения по управлению лекарствами и США.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1b24460940d583eeb9ed431b61453e87a218a816
ms.sourcegitcommit: 7f307b4f583b602f11f69adae46d7f3bf6982c65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44066382"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="63350-104">Администрирование управления питанием и лекарствами названием CFR 21 часть 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="63350-105">ФДА CFR должность 21 обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="63350-106">Кодекс федеральных нормативных актов (CFR) содержит правила и нормы для отделов и учреждений федерального правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="63350-107">Каждое из 50ных заголовков CFR обращается к отдельной области поднадзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-108">[ФДА CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) регулирует еду и наркотиков, изготовленные или потребляемые в США, под юрисдикцией администрации и управления лекарствами (ФДА), администрированием принудительного использования лекарства и набором политик управления национальной ЛС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="63350-109">Требования, описанные в разделе CFR Title 21 Part 11, задают правила заземления для технологических систем, которые управляют сведениями, используемыми организациями в ФДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="63350-110">Любая система технологий, которая управляет такими процессами ГКСП, как хорошие лабораторные методики (ГЛП), хорошие методики Клиникал (ГКП) и хорошие методы производства (ГМП) также требуют проверки его соответствия для ГКСП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-111">CFR Title 21 часть 11 устанавливает требования, чтобы электронные записи и подписи были надежными, надежными и обычно эквивалентными заменами бумажных записей и рукописных подписей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and generally equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="63350-112">Кроме того, он содержит рекомендации по повышению безопасности компьютерных систем в отраслях с ФДА поднадзорными отраслями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="63350-113">Субъекты компаний должны доказать, что их процессы и продукты работают по мере их разработки, и если эти продукты и продукты изменяются, необходимо повторно проверить это подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="63350-114">Рекомендации по работе с рекомендациями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="63350-115">Стандартные рабочие процедуры и элементы управления, поддерживающие электронные записи и подписи, такие как проверка резервного копирования данных, безопасности и системы компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="63350-116">Функции, обеспечивающие безопасность компьютера, содержит контрольный след для значений данных и обеспечивает целостность электронных подписей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="63350-117">Проверка и документация, предоставляя доказательства, которые система выполняет, и что пользователи могут определить, когда система не работает должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="63350-118">Microsoft и ФДА CFR должность 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="63350-119">Облачные облачные службы Майкрософт продают обычные независимые сторонние типы данных SOC 2 и SOC 2 и SOC 2 типа 2, сертифицированные в соответствии со стандартами ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-120">Несмотря на то, что эти обычные проверки и сертификаты не ориентированы на ФДА нормативное соответствие требованиям, их назначение и цели аналогичны тем, которые относятся к названиям CFR с 21 частью 11, и обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных, хранящихся в облачных службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="63350-121">Наш классификационный подход также базируется на отраслевых рекомендациях, в том числе на отраслевых Фармацеутикал по проектированию (ИСПЕ) Гамп серии рекомендаций, а также рекомендации по схеме взаимодействия по осмотру Фармацеутикал (PIC/S) для компьютерных систем в регулируемых ГКСП средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-122">Клиенты могут запрашивать доступ к отчетам о соответствии требованиям, в соответствии с условиями и условиями соглашения о неразглашении, с помощью представителя учетной записи Майкрософт или с помощью [портала доверия службы](https://aka.ms/stphelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="63350-123">Кроме того, рекомендации по уточнению для Microsoft Azure и Microsoft Office 365 содержат подробное описание того, как элементы управления аудита Майкрософт соответствуют требованиям, предъявляемым к званию CFR 21 часть 11, руководство по реализации стратегии квалификации ФДА и описание областей общей ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-124">Узнайте, как ускорить работу с ФДА CFR звание 21 Deployment: [скачайте Руководство по квалификации по Azure ФДА 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="63350-125">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="63350-126">Несмотря на отсутствие сертификации с названием CFR 21 часть 11, следующие облачные облачные службы Майкрософт перепрошли независимые сторонние средства аудита, которые могут помочь клиентам в обеспечении соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="63350-127">К этим службам относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="63350-128">Azure: облачные службы, хранилище, диспетчер трафика, виртуальные машины и виртуальная сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="63350-129">Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-129">Azure DevOps</span></span>
- <span data-ttu-id="63350-130">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-130">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="63350-131">Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-131">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="63350-132">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-132">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="63350-133">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="63350-134">Отчеты аудита для пользователей SOC 1 и SOC 2 типа 2, ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018 подтверждают эффективность этих элементов управления, а также могут помочь клиентам в их совместимости с ФДА CFR должность 21 часть 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-134">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="63350-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="63350-136">**К кому применим стандарт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-136">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="63350-137">ФДА CFR звание 21 часть 11 относится к организациям с продуктами и службами, которые работают в ФДА с регулируемыми аспектами исследований, клиникал исследованию, обслуживанием, производству и распространению продуктов со сроком жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-137">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-138">**Как Microsoft Enterprise Cloud Services демонстрируют соответствие требованиям ФДА CFR звание 21 часть 11?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-138">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="63350-139">С помощью формальных аудиторий, подготовленных сторонними сторонами для SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 и ISO/IEC 27018, корпорация Майкрософт может показать, как соответствующие элементы управления, отмеченные в этих отчетах, соответствуют требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-139">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-140">Проверенные элементы управления, реализованные корпорацией Майкрософт, обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных, а также соответствуют применимым нормативным требованиям, определенным в названии 21 части 11, которые были определены как ответственность корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-140">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="63350-141">Рекомендации по уточнению для Azure и Office 365 подробно описывают, как элементы управления аудита Майкрософт соответствуют этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-141">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-142">**Как можно получить копии отчетов аудиторов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-142">**How can I get copies of the auditor’s reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="63350-143">На портале [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) представлены отчеты независимых аудитов соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-143">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="63350-144">С помощью портала можно запрашивать отчеты об аудите, чтобы ваши аудиторы могли сравнивать результаты облачных служб Майкрософт с собственными юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-144">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-145">**Можно ли использовать соответствие корпорации Майкрософт в процессе сертификации для моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-145">**Can I use Microsoft’s compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="63350-146">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="63350-147">Независимые сторонние отчеты о соответствии стандартам IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 и SOC 2 подтверждают эффективность элементов управления Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-147">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="63350-148">Корпоративные облачные приложения Майкрософт могут использовать аудитные элементы управления, описанные в этих связанных отчетах, в составе собственного названия CFR 21 часть 11, а также уточнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-148">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="63350-149">Клиенты, которые разрабатывают и развертывают приложения, соответствующие нормативным требованиям ФДА, несут ответственность за обеспечение соответствия приложений требованиям ФДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-149">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="63350-150">**Каковы обязанности корпорации Майкрософт для поддержания соответствия стандарту?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-150">**What are Microsoft’s responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="63350-151">Корпорация Майкрософт гарантирует соответствие корпоративных облачных служб терминам, определенным в [терминах управляющей веб-службы](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) и соответствующих соглашениях об уровне обслуживания (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-151">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="63350-152">Они определяют нашу ответственность за реализацию и сопровождение элементов управления, достаточных для защиты и мониторинга системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-152">These define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="63350-153">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-153">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="63350-154">Рекомендации по уточнению Azure ГКСП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-154">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="63350-155">Код федерального законодательства с названием 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-155">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="63350-156">Руководство по ФДА для отрасли 11: электронные записи и подписи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-156">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="63350-157">Рекомендации по уточнению для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-157">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="63350-158">Рекомендации по уточнению для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-158">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="63350-159">Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-159">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="63350-160">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-160">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="63350-161">Microsoft Cloud для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-161">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="63350-162">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63350-162">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
