---
title: NEN 7510
description: Организации Нидерландов должны продемонстрировать соответствие управления данными о здоровье пациентов стандарту NEN 7510.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 99fa3ff77c957d209123458b15305f4b93ed6562
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602106"
---
# <a name="nen-7510"></a><span data-ttu-id="5f88d-104">NEN 7510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-104">NEN 7510</span></span>

## <a name="nen-7510-overview"></a><span data-ttu-id="5f88d-105">Общие сведения о NEN 7510</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-105">NEN 7510 overview</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-106">Организации Нидерландов, обрабатывающие сведения о здоровье пациентов, должны продемонстрировать, что управление данными и организацией соответствует требованиям, определенным в стандарте NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-106">Organizations in the Netherlands that process patient health information must demonstrate control over that data and their organization consistent with the requirements set out in the NEN 7510 standard.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-107">На саму корпорацию Майкрософт не распространяется действие NEN 7510, но ее облачные клиенты в отрасли здравоохранения должны соблюдать требования NEN 7510 в отношении решений, созданных на основе Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-107">Microsoft is not itself subject to NEN 7510, but its cloud customers in the healthcare sector need to establish that they comply with NEN 7510 regarding solutions built on the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-108">Облачные службы Майкрософт подвергаются различным регулярным сертификациям и аудитам, некоторые из которых включают элементы, тесно связанные с требованиями стандарта NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-108">Microsoft cloud services undergo various periodic certifications and audits, some of which include elements closely related to requirements specified in NEN 7510.</span></span>

## <a name="microsoft-and-nen-75102011"></a><span data-ttu-id="5f88d-109">Майкрософт и NEN 7510:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-109">Microsoft and NEN 7510:2011</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-110">Корпорация Майкрософт проанализировала текущие сертификаты и гарантийные заявления и создала [отчет о применении NEN 7510](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20NEN7510-2011%20Standard%20Coverage/pdf) (доступный на платформе Service Trust), в котором эти сертификаты и гарантийные заявления сопоставлены со средствами контроля NEN 7510, находящимися в ведении Майкрософт в качестве поставщика облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-110">Microsoft has analyzed our current certifications and assurance statements and created a [NEN 7510 coverage report](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20NEN7510-2011%20Standard%20Coverage/pdf) (available on the Service Trust Platform), which maps those certifications and assurance statements against the NEN 7510 controls for which Microsoft is responsible as a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-111">Этот документ помогает клиентам определить, какие дополнительные средства контроля требуется реализовать, чтобы обеспечить соответствие облачных служб Майкрософт для хранения или обработки сведений о здоровье пациента стандарту NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-111">This document can help customers determine which additional controls they must implement to ensure that their use of Microsoft cloud services for the storage or processing of patient health information complies with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-112">Узнайте, как ускорить развертывание стандарт NEN 7510 с помощью схем обеспечения безопасности и соответствия требованиям в Azure: [скачайте руководство пользователя по применению стандарта NEN7510-2011 в Azure и Office 365 Azure для Microsoft Cloud](https://aka.ms/Azure-NEN7510-2011).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-112">Learn how to accelerate your NEN 7510 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprints: [Download the Microsoft Cloud — Azure and Office 365 NEN7510-2011 Standard Coverage User Guide](https://aka.ms/Azure-NEN7510-2011)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="5f88d-113">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-113">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="5f88d-114">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-114">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="5f88d-115">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-115">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="5f88d-116">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-116">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="5f88d-117">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-117">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="5f88d-118">Применение стандарта NEN 7510:2011 в Azure и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-118">Azure and Office 365 NEN 7510:2011 Standard Coverage</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20NEN7510-2011%20Standard%20Coverage/pdf)
- [<span data-ttu-id="5f88d-119">Руководство пользователя по применению стандарта NEN 7510:2011 в Azure и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-119">Azure and Office 365 NEN 7510:2011 Standard Coverage User Guide</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20NEN7510-2011%20Standard%20Coverage%20User%20Guide/DOCX)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5f88d-120">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-120">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-121">**Соответствует ли клиент, использующий Microsoft Online Services, требованиям NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-121">**Is a customer that uses Microsoft Online Services compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-122">Демонстрация соответствия стандарту NEN входит в обязанности здравоохранительной организации ("клиент").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-122">Demonstrating NEN compliance is the responsibility of the healthcare organization (the “customer”).</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-123">При использовании поставщика облачных служб клиенты, как правило, требуют гарантий от поставщика и добавляют собственные (дополнительные) технологические и организационные решения, параметры и процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-123">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-124">Это отражается в общей оценке клиентом своего соответствия стандарту NEN 7510, которая может быть отправлена на проверку или сертификацию стороннему аудитору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-124">This results in an overall assessment by the customer on its NEN 7510 compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-125">В отчете о применении NEN 7510 представлены сведения о том, какие средства контроля NEN 7510 относятся к Microsoft Online Services. Но в нем не рассматривается комплексное соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-125">The NEN 7510 coverage report provides insight into which NEN 7510 controls are covered by Microsoft Online Services, but, as such, does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-126">**Майкрософт соблюдает требования стандарта NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-126">**Is Microsoft compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-127">Ответственность за соблюдение стандарта NEN 7510 несут организации здравоохранения Нидерландов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-127">The responsibility for NEN 7510 compliance is applicable to Dutch Healthcare organizations.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-128">Для этого организации требуется внедрить систему управления безопасностью информации и устранять риски с помощью соответствующих технических и организационных мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-128">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-129">Для корпорации Майкрософт в роли поставщика облачных служб соблюдение стандарта NEN 7510 не является целью и технически необоснованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-129">For Microsoft in its role as cloud service provider, NEN 7510 compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-130">Если клиент внедряет или использует службы Microsoft Online Services, эти службы могут включаться в оценку соответствия NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-130">When a customer implements or uses Microsoft Online Services, those services may be in scope of a NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-131">Однако организация должна добавить собственные (дополнительные) средства контроля, параметры и процессы, включаемые в общую оценку соответствия NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-131">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes that are part of the overall NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-132">Цель отчета — продемонстрировать, что объект здравоохранения может использовать службы Microsoft Online Services с соблюдением требований стандарта NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-132">The objective of the report is to demonstrate that a Healthcare entity can adopt the Microsoft Online Services in a manner that is compliant with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-133">**В отчете не отображается 100 % применение. Осуществимо ли соответствие требованиям стандарта NEN 7510?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-133">**The report does not show 100% coverage. Is NEN 7510 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-134">Службы Microsoft Online Services предоставляют множество средств контроля, помогающих организациям здравоохранения в Нидерландах соблюдать требования NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-134">Microsoft Online Services provides many controls that help organizations within Dutch Healthcare with their NEN 7510 compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-135">Однако организации должны дополнить эти гарантии поставщика собственными решениями реализации, дополнительными технологическими средствами контроля и административными процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-135">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-136">В отчете уже отображается уровень непосредственного применения 94 % для полного списка соответствующих средств контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-136">The report shows already over 94% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-137">Для остальных средств контроля корпорация Майкрософт предоставляет в отчете рекомендации о способе демонстрации их соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-137">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f88d-138">Внедрение полного списка средств контроля не является основной целью NEN 7510 (хотя большой охват служб Microsoft Online Services предпочтителен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-138">Implementing the full list of controls is not the primary purpose of NEN 7510 (although the large coverage of Microsoft Online Services does help).</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-139">Стандарт NEN 7510 требует внедрения системы безопасности данных на основе риска, которую можно использовать в организации, чтобы определять нужные средства контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-139">NEN 7510 mandates the implementation of a risk-based information security system that can be used by an organization to determine which controls are applicable to them.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-140">**Отчет о применения NEN 7510 является юридически обязывающим документом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-140">**Is the NEN 7510 coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-141">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-141">No.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-142">Это вспомогательное средство для внутреннего процесса клиента по обеспечению соответствия NEN 7510, помогающее создать уверенность в осуществимости соответствия стандарту NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-142">It is a supporting tool for the customer’s internal NEN 7510 assurance process and helps to establish confidence and trust that NEN 7510 compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-143">Отчет (созданный независимым аудитором KPMG) содержит описательное состояние и включает юридическое заявление об отказе от ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-143">The report (created by independent auditor, KPMG) has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-144">**Оплачивает ли корпорация Майкрософт этот отчет?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-144">**Did Microsoft pay for the report?**</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-145">Корпорация Майкрософт создала сопоставление между своими глобальными гарантиями и средствами контроля в стандарте NEN 7510.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-145">Microsoft created a mapping between its global assurances to the controls in the NEN 7510 standard.</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-146">Корпорация Майкрософт затем наняла KPMG (независимого аудитора) для независимой проверки соответствия средств контроля стандарту NEN 7510, итоги которой представлены в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-146">Microsoft then hired KPMG (an independent auditor) to perform an independent review on the control mapping to NEN 7510, which resulted in the report.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-147">**Можно ли делиться этим отчетом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-147">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-148">Этот отчет предоставляется вам в рамках соглашения о неразглашении (NDA) при условии его применения только для клиентских сведений и с запретом копирования или раскрытия посредством других каналов, кроме портала Microsoft Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-148">The report is provided with you under a non-disclosure agreement (NDA), on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-149">Клиенты могут предоставлять общий доступ к отчету внутреннему или внешнему аудитору в рамках соответствующих процессов обеспечения соответствия требованиям или гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-149">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="5f88d-150">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-150">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="5f88d-151">Сведения о NEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-151">About NEN</span></span>](https://www.nen.nl/About-NEN.htm)
- [<span data-ttu-id="5f88d-152">Стандарт NEN 7510:2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-152">NEN 7510:2011 standard</span></span>](https://www.nen.nl/NEN-Shop-2/Standard/NEN-75102011-nl.htm)
- [<span data-ttu-id="5f88d-153">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="5f88d-154">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-154">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="5f88d-155">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-155">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="5f88d-156">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/3/D/E/3DE55FFB-0B45-49BC-851E-3696C8BD5FB7/NEN7510-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f88d-156">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/3/D/E/3DE55FFB-0B45-49BC-851E-3696C8BD5FB7/NEN7510-Compliance.pdf).</span></span>
