---
title: Национальный институт стандартов и технологий (NIST) Циберсекурити Framework (CSF)
description: Облачные службы Майкрософт отвечают требованиям национального института стандартов и технологий (NIST) Циберсекурити Framework (CSF).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 5d30073d611edf60ced4d926fdae0708d555cb6f
ms.sourcegitcommit: 732bb72a0b5ae09cb39536185aa29d6097ec72fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "43188992"
---
# <a name="national-institute-of-standards-and-technology-nist-cybersecurity-framework-csf"></a><span data-ttu-id="a2774-104">Национальный институт стандартов и технологий (NIST) Циберсекурити Framework (CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span></span>

## <a name="nist-csf-overview"></a><span data-ttu-id="a2774-105">Обзор NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-105">NIST CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-106">Национальный институт стандартов и технологий (NIST) способствует и поддерживает стандарты и рекомендации по измерению, которые помогают организациям оценить риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-106">The National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidance to help organizations assess risk.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-107">В ответ на руководящий заказ 13636 при усилении циберсекурити федеральных сетей и критической инфраструктуры NIST выпускала платформу для улучшения критической инфраструктуры Циберсекурити (ФИЦИК) в феврале 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-107">In response to Executive Order 13636 on strengthening the cybersecurity of federal networks and critical infrastructure, NIST released the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC) in February 2014.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-108">Основные приоритеты ФИЦИК приводили к созданию набора стандартов и рекомендаций, которые помогут организациям управлять рисками циберсекурити, в то же время обеспечивая эффективность бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-108">The main priorities of the FICIC were to establish a set of standards and practices to help organizations manage cybersecurity risk, while enabling business efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-109">Инфраструктура NIST решает циберсекурити риск без импосинг дополнительных нормативных требований для государственных организаций и государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-109">The NIST Framework addresses cybersecurity risk without imposing additional regulatory requirements for both government and private sector organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-110">ФИЦИК ссылается на глобально распознаваемые стандарты, в том числе NIST SP 800-53, которые можно найти в приложении A The NIST [Framework для улучшения критической инфраструктуры циберсекурити](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-110">The FICIC references globally recognized standards including NIST SP 800-53 found in Appendix A of the NIST's [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span></span> <span data-ttu-id="a2774-111">Каждый элемент управления в ФИЦИК Framework сопоставлен с соответствующими элементами управления NIST 800-53 в FedRAMP средней опорной линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-111">Each control within the FICIC framework is mapped to corresponding NIST 800-53 controls within the FedRAMP Moderate Baseline.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nist-csf"></a><span data-ttu-id="a2774-112">Майкрософт и NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-112">Microsoft and the NIST CSF</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-113">NIST Циберсекурити Framework (CSF) — это невольная платформа, состоящая из стандартов, руководств и рекомендаций по управлению рисками, связанными с циберсекурити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) is a voluntary Framework that consists of standards, guidelines, and best practices to manage cybersecurity-related risks.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-114">Облачные службы Майкрософт прошли независимость от сторонних FedRAMP среднего и высокого уровня аудита и сертифицированы в соответствии со стандартами FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-114">Microsoft Cloud services have undergone independent, third-party FedRAMP Moderate and High Baseline audits and are certified according to the FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-115">Кроме того, с помощью проверенной оценки, выполняемой HITRUST, ведущих приложений по обеспечению безопасности и конфиденциальности и организации аккредитацию, Office 365 будет сертифицировано для целей, указанных в разделе NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-115">Also, through a validated assessment performed by HITRUST, a leading security and privacy standards development and accreditation organization, Office 365 is certified to the objectives specified in the NIST CSF.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-116">[Узнайте, как](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554) УСКОРИТЬ развертывание NIST циберсекурити Framework с помощью оценки соответствия требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-116">[Learn how](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554) to accelerate your NIST Cybersecurity Framework deployment with Compliance Score:</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="a2774-117">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-117">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2774-118">Правительственные учреждения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-118">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="a2774-119">Dynamics 365 для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-119">Dynamics 365 for Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="a2774-120">Office 365 и Office 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-120">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audit-cycle-and-certification"></a><span data-ttu-id="a2774-121">Цикл и сертификация аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-121">Audit cycle and certification</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-122">Сертификат NIST CSF для Office 365 действителен в течение двух лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-122">The NIST CSF certification of Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2774-123">Office 365 NIST CSF Letter для сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-123">Office 365 NIST CSF Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification)

## <a name="quickly-build-nist-csf-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="a2774-124">Быстрое создание решений NIST CSF в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-124">Quickly build NIST CSF solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-125">Стандарт NIST Циберсекурити Framework (CSF) может быть непростым в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-125">The NIST Cybersecurity Framework (CSF) standard can be challenging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-126">В настоящее время вы можете использовать новые примеры образцов для FedRAMP Moderate или FedRAMP High, чтобы помочь вам приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-126">Currently, you can use the new blueprint samples for FedRAMP Moderate or FedRAMP High to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-127">Новые элементы управления NIST CSF разрабатываются из элементов управления в этих базовых планах FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-127">The new NIST CSF controls are being developed from the controls in these FedRAMP baselines.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2774-128">Пример среднего заFedRAMPного чертежа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-128">FedRAMP Moderate blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/fedramp-m/)
- [<span data-ttu-id="a2774-129">Пример высокого чертежа FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-129">FedRAMP High blueprint sample</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/governance/blueprints/samples/fedramp-h/)

## <a name="perform-risk-assessment-on-office-365-using-nist-csf-in-compliance-score"></a><span data-ttu-id="a2774-130">Оценка рисков в Office 365 с помощью NIST CSF в рейтинге соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-130">Perform risk assessment on Office 365 using NIST CSF in Compliance Score</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-131">Циберсекурити остается критическим вопросом по управлению в эпоху цифрового преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-131">Cybersecurity remains a critical management issue in the era of digital transforming.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-132">Чтобы упростить реализацию и проверку средств безопасности для клиента Office 365, корпорация Майкрософт предоставляет рекомендуемые действия пользователя в оценке NIST CSF в показателе соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-132">To help you implement and verify security controls for your Office 365 tenant, Microsoft provides recommended customer actions in the NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2774-133">Начало использования оценки соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-133">Start using Compliance Score</span></span>](compliance-score.md)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a2774-134">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-135">**Есть независимый контрольный код проверки того, что службы Office государственных учреждений, Dynamics 365 и Office 365 поддерживают требования NIST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-135">**Has an independent assessor validated that Azure Government, Dynamics 365, and Office 365 support NIST CSF requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-136">Да, сторонняя организация аттестации предопределила, что предложение по управлению рисками для государственных учреждений в Azure (CSF) соответствует рекомендациям по управлению рисками NIST Циберсекурити Framework (), как определено в платформе для улучшения критической инфраструктуры Циберсекурити, версия 1,0, датированная 12 февраля 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-136">Yes, a third-party assessment organization has attested that the Azure Government cloud service offering conforms to the NIST Cybersecurity Framework (CSF) risk management practices, as defined in the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-137">NIST CSF сопоставляется с инфраструктурой умеренных элементов управления FedRAMP, а независимые средства оценки имеют значение Dynamics 365 по сравнению с умеренным базовым планом FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-137">The NIST CSF is mapped to FedRAMP Moderate controls framework and an independent assessor has assessed Dynamics 365 against the FedRAMP Moderate baseline.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-138">Кроме того, в Office 365 получено [письмо NIST CSF для сертификации](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification) из HITRUST в июне 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-138">Also, Office 365 obtained [the NIST CSF letter of certification](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification) from HITRUST in June 2018.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-139">**Как облачные службы Майкрософт демонстрируют соответствие требованиям платформы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-139">**How do Microsoft Cloud Services demonstrate compliance with the framework?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-140">С помощью формальных отчетов аудита, подготовленных сторонними производителями для FedRAMP аккредитацию, корпорация Майкрософт может продемонстрировать, как соответствующие элементы управления, отмеченные в этих отчетах, демонстрируют соответствие требованиям к платформе NIST для повышения важности Циберсекурити инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-140">Using the formal audit reports prepared by third parties for the FedRAMP accreditation, Microsoft can show how relevant controls noted within these reports demonstrate compliance with the NIST Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-141">Проверенные элементы управления, реализованные корпорацией Майкрософт, обеспечивают конфиденциальность, целостность и доступность данных для хранения, обработки и передачи данных в Azure, Office 365 и Dynamics 365, которые были определены как ответственность корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-141">Audited controls implemented by Microsoft serve to ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored, processed, and transmitted by Azure, Office 365, and Dynamics 365 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-142">**Каковы обязанности корпорации Майкрософт для поддержания соответствия этой инициативе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-142">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this initiative?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-143">Участие в ФИЦИК является добровольным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-143">Participation in the FICIC is voluntary.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-144">Тем не менее, корпорация Майкрософт гарантирует, что Azure, Office 365 и Dynamics 365 удовлетворяют условиям, определенным в терминах управляющей веб-службы и соответствующих соглашениях об уровне обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-144">However, Microsoft ensures that Azure, Office 365, and Dynamics 365 meet the terms defined within the governing Online Services Terms and applicable service level agreements.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-145">Они определяют ответственность корпорации Майкрософт за реализацию и сопровождение элементов управления, достаточных для защиты платформы Azure и мониторинга системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-145">These define Microsoft's responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-146">**Можно ли использовать соответствие корпорации Майкрософт для моей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-146">**Can I use Microsoft's compliance for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-147">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-147">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-148">Независимые сторонние отчеты о соответствии стандартам FedRAMP, подтверждающие эффективность элементов управления, реализованных корпорацией Майкрософт для обеспечения безопасности и конфиденциальности облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-148">The independent third-party compliance reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-149">Клиенты Майкрософт могут использовать отслеживаемые элементы управления, описанные в этих связанных отчетах, в рамках анализа рисков FedRAMP и NIST ФИЦИК, а также квалификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-149">Microsoft customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and NIST FICIC's risk analysis and qualification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-150">**Какие организации рассказано правительством США как критическая инфраструктура?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-150">**Which organizations are deemed by the United States Government to be critical infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-151">В соответствии с [подразделением безопасности хомеланд](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors)сюда входят организации в следующих секторах: химические, коммерческие средства, коммуникации, критический производственный, Дамс, оборонные базовые системы, экстренные службы, энергия, финансовые службы, еда и Агрикултуре, правительственные средства, здравоохранение и общедоступное оборудование, информационные технологии, ядерные материалы и отходы (и вастеватер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-151">According to the [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), these include organizations in the following sectors: Chemical, Commercial Facilities, Communications, Critical Manufacturing, Dams, Defense Industrial Base, Emergency Services, Energy, Financial Services, Food and Agriculture, Government Facilities, Healthcare and Public Health, Information Technology, Nuclear (Reactors Materials and Waste), Transportation Systems and Water (and Wastewater).</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-152">**Каковы службы в области для Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-152">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-153">Службы, доступные в области сертификации NIST CSF, — это Архивация на базе Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype для бизнеса, центр администрирования, SharePoint Online, Project Online, OneDrive для бизнеса, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Office профессиональный плюс в Office 365 многопользовательское облако и Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-153">The in-scope services of NIST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Office ProPlus in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2774-154">Office 365 профессиональный плюс обеспечивает доступ к различным облачным службам, таким как параметры роуминга, лицензирование и облачное хранилище OneDrive для пользователей, а также может включить доступ к дополнительным облачным службам в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-154">Office 365 ProPlus enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-155">Параметры и лицензирование роуминга обеспечивают стандарты для HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-155">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-156">Облачное хранилище для потребителей OneDrive не работает, а другие облачные службы, доступные в Office 365 профессиональный плюс, которые корпорация Майкрософт может приобретать в будущем, также могут не поддерживать эти стандарты. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-156">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Office 365 ProPlus and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-157">**Почему некоторые службы Office 365 не входят в область этого сертификата?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-157">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-158">Корпорация Майкрософт предоставляет наиболее полные варианты по сравнению с другими поставщиками облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-158">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-159">Чтобы обеспечить широкие возможности соответствия требованиям для регионов и отраслей, мы включаем службы в область наших работ по обеспечению деятельности в соответствии с спросом на рынок, отзывом клиентов и жизненным циклом продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-159">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-160">Если служба не включена в текущую область конкретного предложения по обеспечению соответствия требованиям, ваша организация должна оценить риски на основе обязательств по обеспечению соответствия требованиям и определить способ обработки данных в этой службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-160">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-161">Мы постоянно собираем отзывы клиентов и работающие с стабилизаторами и аудиториями, чтобы расширить уровень соответствия требованиям в соответствии с требованиями безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-161">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="a2774-162">Оценка риска с помощью рейтинга соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-162">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-163">[Оценка соответствия требованиям Майкрософт](compliance-score.md) — это ознакомительная версия в [центре соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) , которая поможет вам понять степень соответствия требованиям организации и предпринять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-163">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="a2774-164">После [настройки оценки соответствия](compliance-score-setup.md)выберите предварительно настроенный [шаблон NIST CSF](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117917) в раскрывающемся меню **шаблон** , чтобы помочь Организации удовлетворить требования, предъявляемые к этому нормативу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-164">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [NIST CSF template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117917) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="a2774-165">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-165">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="a2774-166">Проверки подлинности облачных служб (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-166">Microsoft Cloud Services Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [<span data-ttu-id="a2774-167">Сопоставление решений Microsoft кибератак: NIST Циберсекурити Framework (CSF), элементы управления CIS, стандарта ISO 27001:2013 и HITRUST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-167">Mapping Microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 and HITRUST CSF</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074025)
- [<span data-ttu-id="a2774-168">Платформа для улучшения критичных Циберсекурити инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-168">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span></span>](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)
- [<span data-ttu-id="a2774-169">Пресидентиал Руководящий заказ на усиление Циберсекурити федеральных сетей и критической инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-169">Presidential Executive Order on Strengthening the Cybersecurity of Federal Networks and Critical Infrastructure</span></span>](https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/05/11/presidential-executive-order-strengthening-cybersecurity-federal)
- [<span data-ttu-id="a2774-170">Облако Майкрософт для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-170">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="a2774-171">Условия использования веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-171">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="a2774-172">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-172">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="a2774-173">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-173">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="a2774-174">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-174">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="a2774-175">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/D/D/3/DD302CDD-5EF9-471E-9695-BDC5EF7F44E4/NIST_CSF-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2774-175">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/D/D/3/DD302CDD-5EF9-471E-9695-BDC5EF7F44E4/NIST_CSF-Compliance.pdf).</span></span>
