---
title: Вопросы безопасности и конфиденциальности облачных вычислений для лайницы для государственных организаций
description: В NZ рассматриваются вопросы, опубликованные в платформе облачных вычислений новой Зеландии.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 99e7d28bea37ec282bd6358b5af81a3078dfdd38
ms.sourcegitcommit: b7f4f1e04b27519b818d4255022b28f99fbe54af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "46852505"
---
# <a name="new-zealand-government-cloud-computing-security-and-privacy-considerations"></a><span data-ttu-id="05a3b-104">Вопросы безопасности и конфиденциальности облачных вычислений для лайницы для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-104">New Zealand Government Cloud Computing Security and Privacy Considerations</span></span>

## <a name="new-zealand-government-cloud-computing-security-and-privacy-overview"></a><span data-ttu-id="05a3b-105">Обзор обеспечения безопасности и конфиденциальности облачных вычислений для государственных организаций в Новой Зеландии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-105">New Zealand Government Cloud Computing Security and Privacy overview</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-106">В октябре 2015 г. Новая Зеландия заменила всего государственное учреждение стратегию ИКТ, в рамках которой всю политику "облачное оборудование" начала использовать информационные технологии для государственного сектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-106">In October 2015, the New Zealand Government endorsed a revised all-government ICT strategy that reaffirmed its “cloud first” policy on using information technology across the public sector.</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-107">Пересмотренная стратегия сохраняет "Инфраструктуру риска и гарантии облачных вычислений", разработанную и реализованную под полномочиями cloud chief Information Officer (GCIO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-107">The revised strategy retains the “Cloud Computing Risk and Assurance Framework” that was developed and implemented under the authority of the NZ Government Chief Information Officer (GCIO).</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-108">Для правительства ожидается, что все правительства СПЕЦиальной зеландии будут работать в этой платформе при оценке и внедрении облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-108">The government expects all New Zealand State Service agencies to work within this framework when assessing and adopting cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-109">В разделе "Требования для облачных вычислений" в нем рассказывается о том, какие действия следует предпринять при внедрении облачных служб вместе с обзором истории облачной политики для государственных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-109">“Requirements for Cloud Computing” outlines what agencies must do when adopting cloud services along with an overview of the history of the government’s cloud policy.</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-110">Чтобы помочь государственным учреждениям NZ при выполнении единообразных и надежных облачных решений, GCIO опубликовал опубликование облачных вычислений: вопросы информационной безопасности и конфиденциальности ("облачный ISPC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-110">To assist NZ government agencies in conducting consistent and robust due diligence on potential cloud solutions, the GCIO has published “Cloud Computing: Information Security and Privacy Considerations” (the “Cloud Computing ISPC”).</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-111">В этом документе содержится более 100 вопросов, ориентированных на конфиденциальность данных, конфиденциальность, безопасность, управление, конфиденциальность, целостность данных, доступность, реагирование на инциденты и реагирование на инциденты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-111">This document contains more than 100 questions focused on data sovereignty, privacy, security, governance, confidentiality, data integrity, availability, and incident response and management.</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-112">Обратите внимание, что "IPSC облачные вычисления" не определяет государственный стандарт NZ, по которому поставщики облачных служб должны продемонстрировать формальное соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-112">Note that “Cloud Computing IPSC” does not define a NZ government standard against which cloud service providers must demonstrate formal compliance.</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-113">Однако многие из вопросов, заданных в документе, указывают на важность понимания того, как поставщики облачных служб придерживаются широкого ряда соответствующих стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-113">Many of the questions set out in the document do, however, point toward the importance of understanding how cloud service providers comply with a wide array of relevant standards.</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-114">Майкрософт и Новое Теальнандия вопросы безопасности и конфиденциальности облачных вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-114">Microsoft and New Zealand Government Cloud Computing Security and Privacy Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-115">Чтобы помочь выполнению анализа и оценки корпоративных облачных служб Майкрософт, корпорация Microsoft New Zealand создала ряд документов с указанием того, как облачные службы предприятия устраняют вопросы, указанные в разделе ISPC облачных вычислений, связывая их со стандартом, с которыми сертифицированы облачные службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-115">To help agencies undertake their analysis and evaluation of Microsoft enterprise cloud services, Microsoft New Zealand has produced a series of documents showing how its enterprise cloud services address the questions set out in the “Cloud Computing ISPC” by linking them to the standards against which Microsoft cloud services are certified.</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-116">Эти сертификации играют центральный харакьр корпорации Майкрософт как у частных, так и частных клиентов, что облачные службы разрабатываются, создаются и работают с эффективным смягчением угроз конфиденциальности и безопасности, а также принятия решать вопросы, связанные с конфиденциальностью данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-116">These certifications are central to how Microsoft assures both public and private sector customers that its cloud services are designed, built, and operated to effectively mitigate privacy and security risks and address data sovereignty concerns.</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-117">Узнайте, как ускорить ваше развертывание платформы NZ CC Framework с помощью схемы безопасности и соответствия требованиям Azure. [Скачайте ответы Azure на платформу NZ CC Framework](https://gallery.technet.microsoft.com/Response-to-GCIO-Cloud-e117bbb9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-117">Learn how to accelerate your NZ CC Framework deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download Azure response to the NZ CC Framework](https://gallery.technet.microsoft.com/Response-to-GCIO-Cloud-e117bbb9)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="05a3b-118">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="05a3b-119">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-119">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="05a3b-120">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-120">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="05a3b-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-121">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="05a3b-122">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-122">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- [<span data-ttu-id="05a3b-123">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-123">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="05a3b-124">Exchange Online, SharePoint Online и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-124">Exchange Online, SharePoint Online, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="05a3b-125">Вместе с группой Microsoft NCIO корпорация Майкрософт разработала эталонную архитектуру интеграции Exchange Online и SEEMail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-125">Microsoft NZ has worked with the GCIO team to develop a reference architecture for integrating Exchange Online and SEEMail.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="05a3b-126">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-126">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-127">**К кому применима платформа?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-127">**To whom does the framework apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-128">Если организация попала на работу GCIO — общедоступные и необщедоступные отделы обслуживания, 20 распространяемых медицинских и семи человеках), должны придерживаться платформы при принятии решения об использовании облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-128">Organizations that fall under the GCIO mandate — the public and non-public service departments, the 20 district health boards, and seven Crown entities — must adhere to the framework when they are deciding on the use of a cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-129">**Могут ли агентства использовать ответы Майкрософт с этой платформой в процессе сертификации наших систем ICT?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-129">**Can my agency use Microsoft’s responses to this framework in the certification process of our ICT systems?**</span></span>

<span data-ttu-id="05a3b-130">Если вашему агентству необходимо проводить сертификацию и аккредитацию системы ИКТ вручную по информационной безопасности Новой [Зеландии,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099496)вы можете использовать эти ответы в рамках анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-130">If your agency is required to undertake certification and accreditation of its ICT system under the [New Zealand Information Security Manual](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099496), then you can use these responses as part of your analysis.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="05a3b-131">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-131">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="05a3b-132">Требования к безопасности для непенсорных размещенных служб Office: руководство по соблюдению требований к безопасности для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-132">Security requirements for offshore hosted Office productivity services: conformance guide for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-gcio-conformance-guidance)
- [<span data-ttu-id="05a3b-133">Соответствие Microsoft Azure требованиям в контексте требований безопасности и конфиденциальности для Новой Зеландии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-133">Microsoft Azure compliance in the context of New Zealand security and privacy requirements</span></span>](https://aka.ms/azurecompliancenewzealand)
- [<span data-ttu-id="05a3b-134">Стратегия NZ Government ICT 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-134">NZ Government ICT Strategy 2015</span></span>](https://www.ict.govt.nz/strategy-and-action-plan/strategy/)
- [<span data-ttu-id="05a3b-135">Требования NZ к государственным учреждениям для облачных вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-135">NZ Government requirements for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/NZ-Cloud-Requirements)
- [<span data-ttu-id="05a3b-136">Облачные вычисления. Вопросы информационной безопасности и конфиденциальности (ISPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-136">Cloud Computing: Information Security and Privacy Considerations (ISPC)</span></span>](https://www.digital.govt.nz/standards-and-guidance/technology-and-architecture/cloud-services/)
- [<span data-ttu-id="05a3b-137">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-137">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- <span data-ttu-id="05a3b-138">[Office 365: интеграция и эталонная архитектура (дополнительное](https://download.microsoft.com/download/8/5/9/859CDCEE-D293-47D8-9B6A-670B108B48E1/Microsoft_Office_365_white_paper_EN_US.pdf) руководство по NZ от Microsoft по внедрению облачных служб)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-138">[Office 365: SEEMail Integration and Reference Architecture](https://download.microsoft.com/download/8/5/9/859CDCEE-D293-47D8-9B6A-670B108B48E1/Microsoft_Office_365_white_paper_EN_US.pdf) (additional Microsoft NZ guidance on cloud service adoption)</span></span>
- [<span data-ttu-id="05a3b-139">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-139">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="microsoft-responses-to-cloud-computing-ipsc"></a><span data-ttu-id="05a3b-140">Ответы Майкрософт на "Облачные вычисления IPSC"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-140">Microsoft responses to 'Cloud Computing IPSC'</span></span>

- [<span data-ttu-id="05a3b-141">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-141">Azure</span></span>](https://aka.ms/Azure-NZ-response)
- [<span data-ttu-id="05a3b-142">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-142">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-nz-response)
- [<span data-ttu-id="05a3b-143">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-143">Intune</span></span>](https://aka.ms/Intune-NZ-response)
- [<span data-ttu-id="05a3b-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-144">Office 365</span></span>](https://aka.ms/O365-NZ-Response)
- [<span data-ttu-id="05a3b-145">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05a3b-145">Power BI</span></span>](https://download.microsoft.com/download/5/1/7/51726B9B-2E76-49C4-9D4F-A36BF025CB93/Response-to-GCIO-105-questions-Power-BI.pdf)
