---
title: Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA)
description: Службы Майкрософт и ACT о конфиденциальности потребителей в Калифорнии (ККПА).
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 1bdd6770c033abe7a2bf714029b2a4075fada249
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47415741"
---
# <a name="california-consumer-privacy-act-ccpa"></a><span data-ttu-id="4cdf5-104">Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-104">California Consumer Privacy Act (CCPA)</span></span>

## <a name="ccpa-overview"></a><span data-ttu-id="4cdf5-105">Обзор ККПА</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-105">CCPA overview</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-106">Заявление о конфиденциальности для потребителей в Калифорнии (ККПА) — это первый всеобъемлющий закон о конфиденциальности в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-106">The California Consumer Privacy Act (CCPA) is the first comprehensive privacy law in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-107">Он предоставляет различные права на конфиденциальность для потребителей в Калифорнии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-107">It provides a variety of privacy rights to California consumers.</span></span>  <span data-ttu-id="4cdf5-108">Для предприятий, контролируемых ККПА, будет предоставлен ряд обязательств, в том числе раскрытие, общие сведения о правах потребителей (GDPR), такие как сведения о субъектах данных потребителей (DSR), "отказаться" для определенных передаваемых данных, а также требование "opt-in" для незначительных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-108">Businesses regulated by the CCPA will have a number of obligations to those consumers, including disclosures, General Data Protection Regulation (GDPR)-like consumer data subject rights (DSRs), an 'opt-out' for certain data transfers, and an 'opt-in' requirement for minors.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-109">ККПА применяется только к компаниям, которые работают в Калифорнии, которые удовлетворяют одному или нескольким из следующих вариантов: (1) имеют общий ежегодный доход более чем $25 000 000, или (2) получают более 50% от их годового дохода от продажи персональных данных, или (3), продаем или совместно используют персональные данные более чем 50 000 потребителей в Калифорнии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-109">The CCPA only applies to companies doing business in California which satisfy one or more of the following: (1) have a gross annual revenue of more than $25 million, or (2) derive more than 50% of their annual income from the sale of California consumer personal information, or (3) buy, sell or share the personal information of more than 50,000 California consumers annually.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-110">CCPA вступает в силу 1 января 2020 г. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-110">The CCPA goes into effect on January 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-111">Тем не менее, принудительное применение с помощью общих юристов Калифорния (AG) начнется 1 июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-111">However, enforcement by the California Attorney General (AG) will start on July 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-112">В Калифорнии AG накладывается ККПА, и вы получите питание, чтобы не допустить соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-112">The California AG will enforce the CCPA and will have power to issue non-compliance fines.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-113">ККПА также предоставляет частное право на действие, которое ограничено нарушениями данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-113">The CCPA also provides a private right of action which is limited to data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-114">В соответствии с этим правом убытки могут составлять от 100 до 750 долларов США за каждый инцидент на потребителя. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-114">Under the private right of action, damages can come in between $100 and $750 per incident per consumer.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-115">Кроме того, Генеральный прокурор Калифорнии может обеспечить выполнение CCPA в полной мере, наложив гражданско-правовые санкции в размере не более 2 500 долларов США за нарушение и 7 500 долларов США за преднамеренное нарушение закона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-115">The California AG also can enforce the CCPA in its entirety with the ability to levy a civil penalty of not more than $2,500 per violation or $7,500 per intentional violation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-ccpa"></a><span data-ttu-id="4cdf5-116">Майкрософт и ККПА</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-116">Microsoft and the CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-117">Для коммерческих клиентов, исделающих бизнес в Калифорнии, Майкрософт будет выступать в роли "поставщик услуг" по отношению к нашим Интернет-службам и предлагаемым профессиональным службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-117">For commercial customers doing business in California, Microsoft will be acting as a 'service provider' with respect to our Online Services and Professional Services offering.</span></span>  <span data-ttu-id="4cdf5-118">Условия использования веб-служб (OST) и дополнения к защите данных Microsoft Professional Services (МСДПА) уже отвечают требованиям для поставщиков услуг в ККПА и, как правило, позволяют пользователям продолжать передачу данных в наши веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-118">The terms of the Online Services Terms (OST) and the Microsoft Professional Services Data Protection Addendum (MSDPA) already meet the requirements for Service Providers under the CCPA and are generally sufficient to permit customers to continue to transfer data to our Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-119">Поэтому дополнительные договорные изменения не требуются, чтобы клиенты могли полагаться на корпорацию Майкрософт в качестве поставщика услуг в ККПА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-119">As such, no additional contractual changes are required for customers to be able to rely on Microsoft as a Service Provider under the CCPA.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-120">Как указано в OST, корпорация Майкрософт соответствует всем законам и нормативам, применимым к обеспечению работы веб-служб, в том числе ККПА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-120">As set out in the OST, Microsoft complies with all laws and regulations applicable to its provision of the Online Services, which would include the CCPA.</span></span>  

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="4cdf5-121">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-121">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="4cdf5-122">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-122">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="4cdf5-123">Azure Dev Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-123">Azure Dev Ops</span></span>
- [<span data-ttu-id="4cdf5-124">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-124">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="4cdf5-125">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-125">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="4cdf5-126">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-126">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="4cdf5-127">Поддержка и профессиональные услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-127">Support and Professional Services</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-128">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-128">Visual Studio</span></span>

## <a name="how-you-can-prepare-for-your-ccpa-compliance-when-using-microsoft-products-and-services"></a><span data-ttu-id="4cdf5-129">Как подготовиться к обеспечению соответствия требованиям ККПА при использовании продуктов и служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-129">How you can prepare for your CCPA compliance when using Microsoft Products and Services</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-130">Вот несколько действий, которые можно выполнить, чтобы подготовиться к ККПА:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-130">Here are a few steps you could take to get ready for the CCPA:</span></span>

- <span data-ttu-id="4cdf5-131">Начните использовать оценку GDPR в [рейтинге соответствия](compliance-score.md) в рамках программы обеспечения конфиденциальности ККПА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-131">Start leveraging the GDPR assessment in [Compliance Score](compliance-score.md) as part of your CCPA privacy program.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-132">Создайте процесс для эффективного реагирования на запросы доступа к субъекту данных (Дсарс) с помощью средства "запросы субъектов данных".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-132">Establish a process to efficiently respond to Data Subject Access Requests (DSARs) using the Data Subject Requests tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-133">Настройте метку и политики, чтобы находить, классифицировать, помечать и защищать конфиденциальные данные с помощью Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-133">Set up label and policies to discover, classify & label, and protect sensitive data with Microsoft Information Protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-134">Используйте возможности шифрования электронной почты для дополнительного контроля конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-134">Use email encryption capabilities to further control sensitive information.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4cdf5-135">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-136">**Как CCPA повлияет на мою компанию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-136">**How will the CCPA affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-137">Многие права ККПА, предоставляемые для Калифорнианс, похожи на права, предоставляемые GDPR, в том числе раскрытие и запросы по теме данных (DSR), такие как доступ, удаление и переносимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-137">Many of the CCPA’s rights afforded to Californians are similar to the rights the GDPR provides, including the disclosure and data subject right (DSR) requests, such as access, deletion, and portability.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-138">Таким образом, клиент может найти уже существующие решения GDPR, чтобы помочь им с их соответствием ККПА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-138">As such, customer can look to our already existing GDPR solutions to help them with their CCPA compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-139">Чтобы начать путешествие по ККПА, необходимо сосредоточиться на поиске информации, определении способа предоставления доступа к персональным данным, управления их использованием, защите и наличии официальной программы ответа на данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-139">To begin your CCPA journey you should focus on Discovery of information, determining how personal information is shared, governing how it is used, how it is protected and having a formal data breach response program in place.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-140">**Чем различаются GDPR и CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-140">**What are the differences between GDPR and CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-141">Существует много различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-141">There are many differences.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-142">Легче заметить сходства, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-142">It’s easier to focus on the similarities, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="4cdf5-143">Обязательства по прозрачности и раскрытию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-143">Transparency/disclosure obligations,</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-144">Права потребителей для доступа, удаления и получения копии данных,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-144">Consumer rights to access, delete, and receive a copy of data,</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-145">Определение "поставщики услуг", аналогично тому, как GDPR определяет "процессоры" с аналогичным договорным обязательством, и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-145">Definition of 'service providers' that is similar to how GDPR defines 'processors' with a similar contractual obligation, and</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-146">Определение "предприятие", охватывающее определение "Controllers" GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-146">Definition of 'businesses' that encompasses the GDPR definition of 'controllers'.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-147">Крупнейшим различием в ККПА является основная потребность в отказаться от продаж данных третьим сторонам (с большим объемом продаж, которая включает общий доступ к данным для ценных замечаний).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-147">The biggest difference in CCPA is the core requirement to enable an opt-out from sales of data to third parties (with 'sale' broadly defined to include sharing of data for valuable consideration).</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-148">**Реализацию каких прав компании обязаны обеспечить в соответствии с CCPA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-148">**What rights must companies enable under the CCPA?**</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-149">Для ККПА требуются регулируемые предприятия, которые собирают, переносят и продают персональные данные среди других вещей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-149">The CCPA requires regulated businesses that collect, transfer, and sell personal information to, among other things:</span></span>

- <span data-ttu-id="4cdf5-150">предоставлять потребителям информацию о категориях и целях сбора данных до его осуществления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-150">Provide disclosures to consumers, prior to collection, regarding the categories and purposes of collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-151">Предоставьте более подробную раскрытие в политике конфиденциальности, касающейся источников, бизнес-целей и категорий собираемых персональных данных, в том числе их продажи или перемещения в другие сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-151">Provide more detailed disclosures in a privacy policy regarding the sources, business purposes, and categories of personal information that is collected, including how those categories are sold or transferred to other entities.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-152">Включите права DSR для доступа, удаления и переноса для определенных частей персональных данных, которые были собраны вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-152">Enable DSR rights of access, deletion, and portability for the specific pieces of personal information that has been collected by you.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-153">Включить элемент управления, позволяющий пользователям отказаться от продаж данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-153">Enable a control that will permit consumers to opt out of the sale of the consumer’s data.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-154">Тем не менее, будут разрешены передачи в исключаемые объекты, такие как поставщики услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-154">However, transfers to exempt entities, such as service providers, will be permitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-155">Для второстепенных элементов в разделе 16 включите процесс проверки появления, чтобы не было продажей дополнительной информации без участия пользователя в продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-155">For minors, under 16, enable an opt-in process so that no sale of the minor’s personal information can occur without actively opting-in to the sale.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-156">Убедитесь, что потребители могут осуществлять все свои права по CCPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-156">Ensure that consumers are not discriminated against for exercising any of their rights under CCPA.</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-157">**Как CCPA применяется к детям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-157">**How does the CCPA apply to children?**</span></span>

- <span data-ttu-id="4cdf5-158">CCPA вводит обязательное родительское согласие для детей в возрасте до 13 лет в соответствии с Законом о защите конфиденциальности детей в Интернете (COPPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-158">CCPA introduces parental consent obligations consistent with The Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) for children under the age of 13.</span></span>
- <span data-ttu-id="4cdf5-159">Для детей в пределах 13 и 16 лет ККПА создает новое обязательство для получения согласия на согласие от ребенка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-159">For children between 13 and 16 years old, CCPA imposes a new obligation to obtain opt-in consent from the child.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="4cdf5-160">Оценка риска с помощью рейтинга соответствия требованиям (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-160">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="4cdf5-161">[Рейтинг соответствия требованиям (Майкрософт)](compliance-score.md) — это предварительная функция в [Центре соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md), помогающая понять состояние вашей организации в отношении соответствия требованиям и принять меры по снижению рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-161">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="4cdf5-162">После [настройки оценки соответствия](compliance-score-setup.md)выберите предварительно настроенный [шаблон ККПА](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118004) в раскрывающемся меню **шаблон** , чтобы обеспечить соответствие вашей организации требованиям для этих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-162">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), select the pre-configured [CCPA template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118004) from the **Template** drop-down menu to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="4cdf5-163">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-163">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4cdf5-164">5 советов, которые помогут вам подготовиться к работе с новым заявлением о конфиденциальности для пользователей в Калифорнии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-164">5 tips to help you prepare for the new California Consumer Privacy Act</span></span>](https://aka.ms/M365ComplianceBlog_RSA)
- [<span data-ttu-id="4cdf5-165">Начало работы с ККПА Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-165">Getting Started with CCPA Guide</span></span>](https://info.microsoft.com/ww-landing-Five-tips-to-help-you-prepare-for-the-California-Consumer-Privacy-Act.html)
- [<span data-ttu-id="4cdf5-166">Запросы субъектов данных и GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-166">Data Subject Requests and the GDPR</span></span>](gdpr-data-subject-requests.md)
- [<span data-ttu-id="4cdf5-167">Закон Калифорнии о защите персональных данных потребителей (CCPA): вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-167">California Consumer Privacy Act (CCPA) FAQ</span></span>](ccpa-faq.md)
- [<span data-ttu-id="4cdf5-168">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cdf5-168">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
