---
title: Меры безопасности высокого уровня согласно испанскому стандарту Esquema Nacional de Seguridad (ENS)
description: Корпорация Майкрософт получила сертификат Esquema Nacional de Seguridad (национальная инфраструктура безопасности) в Испании.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 31c67d9beb0a99019ceb204293de50c194a3d2a6
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602496"
---
# <a name="spain-esquema-nacional-de-seguridad-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="c1309-104">Меры безопасности высокого уровня согласно испанскому стандарту Esquema Nacional de Seguridad (ENS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-104">Spain Esquema Nacional de Seguridad (ENS) High-Level Security Measures</span></span>

## <a name="spain-ens-overview"></a><span data-ttu-id="c1309-105">Обзор ENS в Испании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-105">Spain ENS overview</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-106">В 2007 г. испанское правительство приняло закон 11/2007, создавший правовое поле для предоставления гражданам электронного доступа к государственным и частным услугам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-106">In 2007, the Spanish government enacted Law 11/2007, which established a legal framework to give citizens electronic access to government and public services.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-107">Этот закон является основой для национальной инфраструктуры безопасности (Esquema Nacional de Seguridad), управляемой Королевским указом (RD) 3/2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-107">This law is the basis for Esquema Nacional de Seguridad (National Security Framework), which is governed by Royal Decree (RD) 3/2010.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-108">Целью инфраструктуры является создание доверия при предоставлении электронных услуг, а также обеспечение доступа, целостности данных, доступности, подлинности, конфиденциальности, возможности отслеживания и сохранности данных, информации и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-108">The goal of the framework is to build trust in the provision of electronic services, and ensure the access, integrity, availability, authenticity, confidentiality, traceability, and preservation of data, information, and services.</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-109">Эта инфраструктура используется всеми общественными организациями и государственными учреждениями Испании, приобретающими облачные службы, а также поставщиками информационных и коммуникационных технологий (ICT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-109">The framework applies to all public organizations and government agencies in Spain that purchase cloud services, as well as to providers of information and communications technologies (ICT).</span></span> <span data-ttu-id="c1309-110">Она управляет реализацией этими учреждениями и компаниями эффективных элементов управления для обеспечения безопасности в облаке и локальной среде в соответствии со стандартами безопасности и защиты конфиденциальности Испании и ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-110">It guides these agencies and companies in implementing effective controls for security in the cloud and on premises, in compliance with Spanish and EU security and privacy standards.</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-111">Инфраструктура устанавливает основные политики и обязательные требования, которые должны соблюдаться государственными учреждениями и их поставщиками услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-111">The framework establishes core policies and mandatory requirements that both government agencies and their service providers must meet.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-112">Она определяет набор конкретных элементов управления безопасностью (многие из которых непосредственно соответствуют стандарту ISO/IEC 27001) в отношении доступности, проверки подлинности, целостности, конфиденциальности и отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-112">It defines a set of specific security controls — (many of which align directly with ISO/IEC 27001) — relating to availability, authenticity, integrity, confidentiality, and traceability.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-113">Конфиденциальность информации (низкая, средняя или строгая) определяет меры безопасности, которые должны применяться для ее защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-113">The sensitivity of the information — low, intermediate, or high — determines the security measures that must be applied to protect it.</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-114">Каждое государственное учреждение должно применить подход к безопасности с управлением рисками, при котором выявляются и оцениваются риски с последующим применением к ним соответствующих элементов управления безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-114">Each government agency is required to adopt a risk-management approach to security, whereby they identify and assess risks, and then apply security controls appropriate to those risks.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-115">Поставщики услуг также должны соответствовать строгим требованиям инфраструктуры, чтобы обеспечивать безопасность своих процедур, технических функций и операций, а также обеспечивать соблюдение учреждениями нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-115">Service providers, too, must comply with the stringent framework requirements to help ensure that their procedures, technical capacities, and operations are secure and enable agencies to comply with the regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-116">Инфраструктура предписывает использовать процесс аккредитации, добровольный для систем, управляющих сведениями низкой конфиденциальности, но обязательный для систем, управляющих сведениями среднего или строгого уровня конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-116">The framework prescribes an accreditation process that is voluntary for systems handling information of low sensitivity, but mandatory for systems handling information at an intermediate or high level of sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-117">Аудит выполняется независимым аккредитованным аудитором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-117">An audit is performed by an accredited independent auditor.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-118">Отчет проверяется в процессе сертификации до принятия элементов управления риском на заключительном этапе аккредитации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-118">The report is then reviewed in a process of certification before risk-management controls are accepted in the final step of accreditation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-spain-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="c1309-119">Майкрософт и меры безопасности высокого уровня согласно испанскому стандарту ENS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-119">Microsoft and Spain ENS high-level security measures</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-120">Microsoft Azure и Microsoft Office 365 прошли строгую оценку компании BDO — независимого аудитора, который опубликовал официальное подтверждение их соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-120">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have gone through a rigorous assessment by BDO, an independent auditor, which issued an official statement of their compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-121">Она сообщает, что меры безопасности в обеих службах, а также в их информационных системах и центрах обработки данных соответствуют стандарту RD 3/2010 на высоком уровне и не требуют какой-либо коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-121">BDO reports that the security measures in both services, and their information systems and data processing facilities, comply at the high level with RD 3/2010 without requiring any corrective measures.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-122">Корпорация Майкрософт стала первым поставщиком гипермасштабируемых облачных служб в Испании, получившим этот сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-122">Microsoft was the first hyperscale cloud service provider to receive this certification in Spain.</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-123">Узнайте о преимуществах мер безопасности высокого уровня согласно испанскому стандарту ENS в Microsoft Cloud: [скачайте информационный документ по испанскому стандарту ENS](https://aka.ms/spainens-backgrounder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-123">Learn about the benefits of Spain ENS High-Level Security Measures on the Microsoft Cloud: [Download the Spain ENS backgrounder](https://aka.ms/spainens-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c1309-124">Облачные службы Майкрософт, к которым применима оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1309-125">Azure и Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-125">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="c1309-126">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-126">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="c1309-127">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-128">Сертификат действителен в течение двух лет с ежегодным инспекционным аудитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-128">The certification is valid for two years, with an annual surveillance audit.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="c1309-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-129">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1309-130">Сертификат национальной инфраструктуры безопасности ENS для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-130">Azure National Security Framework ENS certificate</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="c1309-131">Отчет испанской национальной инфраструктуры безопасности (ENS) об аудите Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-131">Azure Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="c1309-132">Azure Informe Auditoria ENS (на испанском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-132">Azure Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureInformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="c1309-133">Сертификат национальной инфраструктуры безопасности ENS для Azure (на испанском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-133">Azure National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="c1309-134">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-134">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1309-135">Сертификат национальной инфраструктуры безопасности ENS для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-135">Office 365 National Security Framework ENS Certificate</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="c1309-136">Отчет испанской национальной инфраструктуры безопасности (ENS) об аудите Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-136">Office 365 Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="c1309-137">Office 365 Informe Auditoria ENS (на испанском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-137">Office 365 Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365InformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="c1309-138">Сертификат национальной инфраструктуры безопасности ENS для Office 365 (на испанском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-138">Office 365 National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c1309-139">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-140">**Как получить копии отчетов об аудите и сертификатов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-140">**How can I get copies of the audit reports and certifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-141">На портале [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) отчеты об аудите и сертификаты доступны на испанском и английском языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-141">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides the audit reports and certifications in both Spanish and English.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-142">Ваши аудиторы могут использовать их, чтобы сравнить результаты для облачных служб Майкрософт с вашими юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-142">Your auditors can use them to compare Microsoft cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-143">**С чего начинается обеспечение соответствия требованиям в организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-143">**Where do I start with my organization’s own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-144">Если в вашей организации используется Azure или Office 365, вы можете использовать аккредитацию и отчеты об аудите Майкрософт ENS в рамках собственного процесса аккредитации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-144">If your organization is using Azure or Office 365, you can use ENS Microsoft audit reports and accreditation as part of your own accreditation process.</span></span> <span data-ttu-id="c1309-145">Однако вы несете ответственность за привлечение аудитора для оценки мер по соответствию требованиям, а также за соответствие средств управления и процессов в организации инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-145">However, you are responsible for engaging an auditor to evaluate your implementation for compliance, and for ensuring that the controls and processes within your own organization align with the framework.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c1309-146">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-146">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="c1309-147">Esquema Nacional de Seguridad of Spain (на [испанском](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) и [английском](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9) языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-147">Esquema Nacional de Seguridad of Spain ([Spanish](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) and [English](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span></span>
- [<span data-ttu-id="c1309-148">Условия использования веб-служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-148">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="c1309-149">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-149">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="c1309-150">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-150">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="c1309-151">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-151">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="c1309-152">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/2/3/2/23208181-BA86-4011-8B4A-3CA7E8E383A1/ENS-Spain-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1309-152">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/3/2/23208181-BA86-4011-8B4A-3CA7E8E383A1/ENS-Spain-Compliance.pdf).</span></span>
