---
title: Международный трафик в нормах подлокотников (ITAR)
description: Служба управления учреждениями Azure поддерживает клиентов, создающих международный трафик США в системах с поддержкой Регс.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 9fa4195daa12ebbdafa33851f2bf458bde3d36ac
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859659"
---
# <a name="international-traffic-in-arms-regulations-itar"></a>Международный трафик в нормах подлокотников (ITAR)

## <a name="itar-overview"></a>Обзор ITAR

Отдел США — это ответственность за управление экспортным и временным импортом статей по защите (то есть элементов и технических данных, указанных в списке US Мунитионс, как описано в названии 22 CFR 121,1), которые управляются действием управления экспортом подлокотников ( Title 22 УСК 2778) и международный трафик в нормах подлокотников (ITAR) (заголовок 22 CFR 120 – 130). Радиотехническое для управления оборонной торговлей (DDTC) отвечает за управление сущностями, которые управляются в этих программах.

## <a name="microsoft-and-itar"></a>Microsoft и ITAR

Корпорация Майкрософт предоставляет определенные облачные службы или функции служб, которые могут поддерживать клиентов с обязательствами по ITAR. Несмотря на то, что отсутствует сертификация на соответствие требованиям для ITAR, корпорация Майкрософт работает и разработана в пределах этих служб для поддержки обязательств по ITAR и соответствия требованиям клиента.  
  
Microsoft Azure для государственных учреждений и Microsoft Office 365 США для защиты обеспечивают поддержку клиентов с данными в ITAR с учетом дополнительных договорных обязательств для клиентов, касающихся расположения хранимых данных, а также ограничений возможность доступа к таким данным для сотрудников США. Корпорация Майкрософт предоставляет эти гарантии для инфраструктуры и рабочих компонентов этих облачных облачных служб, но пользователи в конечном итоге несут ответственность за защиту и архитектуру своих приложений в средах.  
  
Клиенты должны подписать дополнительные соглашения, формально уведомляя Майкрософт о намерениях сохранить данные, контролируемые ITAR, чтобы корпорация Майкрософт могла соблюдать обязанности и для наших клиентов, и для государственных организаций США.  
  
У ITAR есть определенные обязательства по отправку отчетов о нарушениях, которые могут быть полезными при снижении риска. Повышение корпоративных соглашений корпорации Майкрософт позволяет корпорации Майкрософт и клиентам совместно работать в отчетах о подобных нарушениях.  
  
Клиенты, которым требуется разместить данные ITAR, должны работать с их учетными записями Майкрософт и группами лицензирования для получения дополнительных сведений, получения верных соглашений и доступа к соответствующим сведениям об архитектуре системы.

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Правительственные учреждения Azure](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [Office 365 для министерства обороны США](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Где можно запросить сведения о соответствии требованиям?**

Обратитесь к представителю учетной записи Майкрософт.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [DDTC ITAR](https://www.pmddtc.state.gov/?id=ddtc_kb_article_page&sys_id=24d528fddbfc930044f9ff621f961987)
- [Заголовок ITAR 22 CFR 120 – 130](https://aka.ms/itar)
- [Использование государственных учреждений Azure с управляемыми данными ITAR](https://aka.ms/azure-itar-guide)
- [Правительственные учреждения Azure](https://azure.microsoft.com/features/gov/)
- [Office 365 для государственных учреждений (США)](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/A/7/4/A74AFF71-6EAC-4CFD-A09B-51852E1A1200/ITAR-Compliance.pdf).
