---
title: Акт Сарбейнс-Оксли от 2002 г. (SOX)
description: Финансовые услуги компании могут использовать отчеты о соответствии требованиям корпорации Майкрософт, чтобы обеспечить соответствие требованиям закона Сарбэйнса – Оксли.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 35e1887d37f3ca5840d595c7927ff4d6064e08d9
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40804242"
---
# <a name="sarbanes-oxley-act-of-2002-sox"></a><span data-ttu-id="930bd-104">Акт Сарбейнс-Оксли от 2002 г. (SOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-104">Sarbanes-Oxley Act of 2002 (SOX)</span></span>

## <a name="sox-overview"></a><span data-ttu-id="930bd-105">Обзор SOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-105">SOX overview</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-106">Закон закона Сарбэйнса – Оксли 2002 — это Федеральный закон США, контролируемый ценными бумагами и Комиссии Exchange (с).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-106">The Sarbanes-Oxley Act of 2002 is a US federal law administered by the Securities and Exchange Commission (SEC).</span></span> <span data-ttu-id="930bd-107">Среди других директив для проверки правильности их финансовых результатов необходимо, чтобы у общедоступных компаний были правильно настроенные структуры контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-107">Among other directives, SOX requires publicly traded companies to have proper internal control structures in place to validate that their financial statements accurately reflect their financial results.</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-108">В СЕКУНДах не определяется или не накладывается процесс сертификации SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-108">The SEC does not define or impose a SOX certification process.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-109">Вместо этого он предоставляет общие рекомендации для компаний, которые он определяет, чтобы определить, как удовлетворяются требования к отчетности SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-109">Instead, it provides broad guidelines for the companies it regulates to determine how to comply with SOX reporting requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sox"></a><span data-ttu-id="930bd-110">Майкрософт и SOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-110">Microsoft and SOX</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-111">Пользователи облачных служб Майкрософт, которые подчиняются требованиям закона Сарбэйнса-Оксли (SOX), могут использовать аттестацию SOC 1 типа 2, полученные корпорацией Майкрософт от независимого фирма, в которой возникли обязательства по обеспечению соблюдения требований SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-111">Microsoft cloud services customers subject to compliance with the Sarbanes-Oxley Act (SOX) can use the SOC 1 Type 2 attestation that Microsoft received from an independent auditing firm when addressing their own SOX compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-112">Эта аттестация подходит для отчетности по внутренним элементам управления по финансовым отчетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-112">This attestation is appropriate for reporting on internal controls over financial reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-113">Несмотря на то, что для поставщиков облачных служб не существует сертификации или проверки SOX, корпорация Майкрософт может помочь клиентам удовлетворить их обязательства SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-113">Even though there is no SOX certification or validation for cloud service providers, Microsoft can help customers meet their SOX obligations.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-114">Например, для подготовки и проверки финансовых отчетов SOX требуется внутренний контроль, особенно для управления, которые влияют на точность, полноту, эффективность и общественное раскрытие материалов, связанных с финансовой отчетностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-114">For example, SOX requires internal controls for the preparation and review of financial statements, especially controls that affect the accuracy, completeness, effectiveness, and public disclosure of material changes related to financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-115">Чтобы помочь компаниям, корпорация Майкрософт обслуживает аттестацию SOC 1 типа 2 для отчетов об этих элементах управления в обширном портфеле служб, который можно использовать для создания широкого спектра приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-115">To help companies, Microsoft maintains a SOC 1 Type 2 attestation appropriate for reporting on such controls across a broad portfolio of services that can be used to build a wide range of applications.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-116">Он основан на международной институте сертифицированных бухгалтерских учетных данных (АИКПА) для стандартов для Задействований в отношении аттестации 18 (ССАЕ 18) и международного стандарта для обязательства по гарантии нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-116">It is based on the American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) Statement on Standards for Attestation Engagements 18 (SSAE 18) and the International Standard on Assurance Engagements No.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-117">3402 (ИСАЕ 3402).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-117">3402 (ISAE 3402).</span></span> <span data-ttu-id="930bd-118">(Эта аттестация заменила SAS 70.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-118">(This attestation replaced SAS 70.)</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-119">Отчет аудита, созданный сторонним аудитом, утверждает, что элементы управления Майкрософт были спроектированы должным образом, в работе на указанную дату и эффективно работают за указанный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-119">The audit report, produced by a third-party auditing firm, attests that Microsoft controls were designed appropriately, in operation on a specified date, and operating effectively over a specified time period.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-120">Пользователи могут просматривать отчеты, чтобы узнать о задачах контроля Майкрософт и эффективности ее элементов управления, а также получить доступ к дополнительным элементам управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-120">Customers can review the reports to learn about Microsoft control objectives and the effectiveness of its controls, and get access to complementary controls.</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-121">Чтобы получить более подробную информацию о обязательствах клиентов Azure, корпорация Майкрософт опубликовала [руководство Azure по законам закона Сарбэйнса – Оксли](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-121">To further help Azure clients address their SOX obligations, Microsoft has published [Azure Guidance for Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide).</span></span> <span data-ttu-id="930bd-122">В этом документе представлены рекомендации по переносу, в том числе влияние соблюдения требований закона SOX, а также отработка внутреннего интерфейса для переноса приложений, соответствующих корпорации Майкрософт, в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-122">This paper provides migration best practices, including the implications of complying with SOX, and draws on internal experience migrating SOX-relevant applications — Microsoft Treasury and Microsoft Finance — to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-123">В корпорации Майкрософт мы предоставляем ответственность за обеспечение соответствия требованиям наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-123">At Microsoft, we share the responsibility of compliance with our customers.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-124">Мы предоставляем конкретные сведения о наших программах для обеспечения соответствия требованиям, которые вы можете проверить, запросив подробные результаты аудита от сертификации третьих сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-124">We supply the specifics about our compliance programs, which you can verify by requesting detailed audit results from the certifying third parties.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-125">Кроме того, вы можете определить, соответствуют ли наши службы определенным законам и нормативам, применимым к вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-125">Ultimately, however, it is up to you to determine whether our services comply with the specific laws and regulations applicable to your business.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-126">Например, существует возможность управления безопасностью, связанная с SOX, например доступ пользователей к облачным ресурсам, которые являются ответственными: ваша организация должна разрабатывать соответствующий аудит этих элементов управления в рамках соответствия требованиям SOX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-126">For example, there are SOX-related security controls, such as user access to cloud resources, that are your responsibility: your organization must develop appropriate auditing of these controls as part of your SOX compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-127">Узнайте больше о том, как использовать отчеты о соответствии требованиям в Microsoft Azure для решения ваших обязательств по обеспечению соблюдения требований требованиям SOX: [Загрузка руководства по Azure для закона Сарбэйнса – Оксли](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-127">Learn more about how to use Microsoft Azure compliance reports when addressing your SOX compliance obligations: [Download the Azure Guidance for Sarbanes-Oxley](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="930bd-128">Поддерживаемые облачные службы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="930bd-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="930bd-130">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-130">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="930bd-131">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-131">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="930bd-132">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-132">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="930bd-133">Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-133">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="930bd-134">Аудит, отчеты и сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-134">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-135">[SoC 1: Type 2](offering-SOC.md) Reports для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-135">[SOC 1 Type 2](offering-SOC.md) reports for:</span></span>

- <span data-ttu-id="930bd-136">Azure и Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-136">Azure and Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="930bd-137">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-137">Dynamics 365</span></span>
- <span data-ttu-id="930bd-138">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-138">Office 365</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="930bd-139">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-140">**Как можно использовать соответствие требованиям Microsoft SOX для упрощения процесса обеспечения соответствия требованиям в Организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-140">**How can I use Microsoft SOX compliance to facilitate my organization’s compliance process?**</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-141">При переносе приложений и данных в покрываемые облачные службы Майкрософт вы можете создавать аттестацию и сертификаты, которые корпорация Майкрософт удерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-141">When you migrate your applications and data to covered Microsoft cloud services, you can build on the attestations and certifications that Microsoft holds.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-142">Независимые аудиторы отслеживают эффективность использования элементов управления, реализованных корпорацией Майкрософт для обеспечения безопасности и конфиденциальности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-142">Independent auditor reports attest to the effectiveness of controls that Microsoft has implemented to help maintain the security and privacy of your data.</span></span> <span data-ttu-id="930bd-143">Тем не менее, вы полностью несете ответственность за обеспечение соответствия Организации всем применимым законам и нормативам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-143">However, you are wholly responsible for ensuring your organization’s compliance with all applicable laws and regulations.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="930bd-144">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-144">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="930bd-145">Руководство по законам для Azure — Оксли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-145">Azure Guidance for Sarbanes-Oxley</span></span>](https://aka.ms/Azure-SOX-Guide)
- [<span data-ttu-id="930bd-146">Программа соответствия финансовых услуг Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-146">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="930bd-147">Соответствие финансовых услуг требованиям в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="930bd-148">Облачные и финансовые службы Майкрософт для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-148">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="930bd-149">Общая ответственность в облачных вычислениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-149">Shared responsibilities for cloud computing</span></span>](https://aka.ms/sharedresponsibility)
- [<span data-ttu-id="930bd-150">Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="930bd-151">Загрузить информационный документ предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-151">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="930bd-152">Нужен информационный документ для этого предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-152">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="930bd-153">Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/5/D/2/5D278460-AF57-470F-B166-5BD9258BCE3E/SOX-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930bd-153">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/D/2/5D278460-AF57-470F-B166-5BD9258BCE3E/SOX-Compliance.pdf).</span></span>
