---
title: Типовые условия ЕС
description: Майкрософт предлагает стандартные договорные условия ЕС, предоставляющие гарантии при передаче персональных данных.
keywords: Microsoft 365, соответствие требованиям, предложения
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ef8f7c4d64f9ab02d3500f751f1dad752fcdb8e4
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39233582"
---
# <a name="compliance-offering-european-union-model-clauses"></a>Предложение для соответствия требованиям: типовые условия ЕС

## <a name="european-union-model-clauses-overview"></a>Обзор типовых условий ЕС

Законодательство ЕС о защите данных регулирует передачу персональных данных клиентов в ЕС в страны, не входящие в Европейскую экономическую зону (ЕЭЗ), которая включает все страны ЕС, Исландию, Лихтенштейн и Норвегию. Типовые условия ЕС — это стандартизованные договорные условия, которые используются в соглашениях между поставщиками услуг (такими как Майкрософт) и их клиентами, и гарантируют, что передача всех персональных данных, выходящих за пределы ЕЭЗ, будет осуществляться в соответствии с законодательством ЕС о защите данных и требованиями Директивы ЕС о защите данных 95/46/ЕС.

На практике, соблюдение требований законодательства ЕС о защите данных также означает, что клиентам нужно меньше разрешений от отдельных органов, чтобы передавать персональные данные за пределы ЕС, так как большинству стран-членов ЕС не требуются дополнительные разрешения, если соглашение о передаче данных соответствует типовым условиям.

## <a name="microsoft-and-european-union-model-clauses"></a>Майкрософт и типовые условия ЕС

Корпорация Майкрософт вложила средства в рабочие процессы, необходимые для выполнения строгих требований типовых условий к передаче персональных данных на процессоры. Майкрософт предлагает своим клиентам типовые условия, именуемые стандартными договорными условиями, которые предоставляют определенные гарантии при передаче персональных данных соответствующими службами Майкрософт. Благодаря этому клиенты Майкрософт могут свободно передавать данные из ЕЭЗ в другие страны или регионы, используя Microsoft Cloud.

Тем не менее, корпоративные клиенты Майкрософт, которые являются управляющими персональных данных, несут основную ответственность за защиту этих данных. Это означает, что корпоративные клиенты в ЕЭЗ заинтересованы в том, чтобы их поставщик услуг соблюдал требования законодательства ЕС о защите данных. В противном случае клиент понесет ответственность, и даже возможность использования служб может быть заблокирована. 

Корпорация Майкрософт предоставила свои стандартные договорные условия Европейской рабочей группе, созданной в силу статьи 29, на рассмотрение и утверждение. Эта рабочая группа включает представителей Европейской инспекции по защите данных, Европейский Комиссии и каждого из 28 органов по надзору за соблюдением законодательства ЕС о защите данных (DPA).

Группа определила, что реализация положений в соглашениях Майкрософт согласуется с самыми жесткими требованиями. (Корпорация Майкрософт первой из поставщиков облачных служб получила от группы письмо согласования и утверждения.) Утверждение распространяется на обязательства, отраженные в типовых условиях 2010/87/ЕС, но не в приложениях, которые описывают передачу данных и меры безопасности, реализуемые импортером данных. DPA могут проанализировать приложения отдельно.

Узнайте о преимуществах типовых условий ЕС в Microsoft Cloud

[Скачать типовые условия ЕС (информационный документ)](https://aka.ms/eu-model-backgrounder)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a>Поддерживаемые облачные службы Майкрософт

- [Azure и Azure для государственных организаций](https://aka.ms/AzureCompliance)
- Безопасность облачных приложений
- Профессиональные услуги Майкрософт: Premier и локальная поддержка для Azure, Dynamics 365, Intune, а также для предприятий среднего бизнеса и корпоративных клиентов с Office 365
- [Dynamics 365](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- Intune: облачная часть службы, а именно продукт-надстройка Intune и Управление мобильными устройствами для Office 365
- Облачная служба Microsoft Flow в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365
- [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- Облачная служба PowerApps в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365 или Dynamics 365
- Облачная служба Power BI в виде автономной службы или в составе плана либо набора Office 365
- Azure DevOps Services
- Advanced Threat Protection в Защитнике Windows для следующих облачных частей службы: обнаружение и нейтрализация атак на конечные точки, автоматическое исследование и исправление, оценка безопасности.

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a>Аудит, отчеты и сертификаты

Майкрософт постоянно оценивает стандарты ЕС и при необходимости обновляет свои службы.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Что такое Директива ЕС о защите данных 95/46/EC?**

Эта директива задает базовый план для обработки персональных данных в ЕС. Она обеспечивает нормативную базу, на основе которой Майкрософт передает персональные данные из ЕС. В рамках этой директивы и наших договорных соглашений Майкрософт выступает в качестве обработчика данных клиента. Клиент выступает в качестве управляющего данными с неоспоримым правом собственности и ответственностью за предоставление данных корпорации Майкрософт для обработки за пределами ЕЭЗ на законных основаниях.

**Почему важно соблюдать типовые условия?**

Поставщик услуг, который по договору обязуется соблюдать типовые условия, гарантирует своим клиентам, что передача и обработка персональных данных будет осуществляться в соответствии с законодательством ЕС о защите данных. Использование типовых условий также означает, что клиентам нужно меньше разрешений от органов по надзору за соблюдением законодательства о защите данных, чтобы передавать персональные данные за пределы ЕС.

**Где можно просмотреть сведения о соответствии служб Майкрософт требованиям?**

Соответствие требованиям является договорным обязательством. Стандартные договорные условия Майкрософт доступны всем клиентам в облаке в [Условиях использования веб-служб](https://aka.ms/Online-Services-Terms); сведения о других службах см. в существующих соглашениях с Майкрософт.

**Кто такой суб-обработчик?**

Суб-обработчик — это лицо, обрабатывающее персональные данные в соответствии с указаниями управляющего данными, типовыми условиями ЕС и условиями субдоговора. Клиенты Майкрософт — в частности независимые поставщики программного обеспечения (ISV) — иногда сами являются обработчиками данных.  В таких случаях Майкрософт выступает в роли суб-обработчика.

**С чего начинается обеспечение соответствия требованиям в организации?**

Вы можете заключить соглашение по типу [Условий использования веб-служб](https://aka.ms/Online-Services-Terms) или внести изменения в существующее соглашение, включив в него стандартные договорные условия.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Организация по стандартизации ЕС](https://eur-lex.europa.eu/)
- [Типовые статьи ЕС](https://aka.ms/EU-model_clauses)
- [Директива ЕС о защите данных](https://aka.ms/EU-DPD)
- [Европейский совет по защите данных](https://edpb.europa.eu/)
- [Типовые условия ЕС: вопросы и ответы по Dynamics 365 и Office 365](https://products.office.com/business/office-365-trust-center-eu-model-clauses-faq)
- [Майкрософт и соглашение о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099701)
- [Центральная инфраструктура соответствия требованиям для стандартных элементов управления (Майкрософт)](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [Условия использования веб-служб Майкрософт](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [Соответствие требованиям в центре управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a>Загрузить информационный документ предложения

Нужен информационный документ для этого предложения? Скачайте [PDF-файл](https://download.microsoft.com/download/E/5/F/E5FA8D11-07A4-4496-82B3-0BCFABAA2FB7/EU_Model_Clauses_Compliance_Backgrounder.pdf).
