---
title: Шифрование в Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Узнайте, как Корпорация Майкрософт использует технологию шифрования для защиты данных клиентов в Microsoft Dynamics 365 во время отдыха в базе данных Майкрософт и во время транзита.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b1c55c4ac233c61f7a583f4f1a94222133f1d7c1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50926219"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="61699-103">Шифрование в Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="61699-104">Корпорация Майкрософт использует технологию шифрования для защиты данных клиентов в Dynamics 365 во время отдыха в базе данных Майкрософт и во время их транзита между устройствами пользователей и нашими центрами обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="61699-105">Подключения, установленные между клиентами и центрами обработки данных Майкрософт, шифруются, и все конечные точки общего доступа защищены с помощью стандартного TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="61699-106">TLS эффективно устанавливает подключение браузера к серверу с повышенным обеспечением безопасности, чтобы обеспечить конфиденциальность и целостность данных между настольными компьютерами и центрами обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="61699-107">После активации шифрования данных его невозможно отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="61699-108">Дополнительные сведения см. в [сообщении field-level data encryption.](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-108">For more information, see [Field-level data encryption](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8)).</span></span>

<span data-ttu-id="61699-109">Dynamics 365 использует стандартное шифрование Microsoft SQL Server для набора атрибутов сущности по умолчанию, содержащих конфиденциальные сведения, такие как имена пользователей и пароли электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="61699-110">Эта функция может помочь организациям соответствовать требованиям соответствия требованиям, связанным с FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="61699-111">Шифрование данных на уровне поля особенно важно [](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8))в сценариях, которые используют Microsoft Dynamics CRM маршрутизатора электронной почты, который должен хранить имена пользователей и пароли, чтобы включить интеграцию экземпляра Dynamics 365 и службы электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8)), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="61699-112">Все экземпляры Dynamics 365 используют Microsoft SQL Server шифрование прозрачных данных [](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) для выполнения шифрования данных в режиме реального времени при написании на диск (в покое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="61699-113">TDE шифрует SQL Server, Azure SQL и Azure SQL хранилища данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="61699-114">По умолчанию Корпорация Майкрософт сохраняет и управляет ключами шифрования баз данных для экземпляров Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="61699-115">(Ключи, используемые Dynamics 365 для financials, создаются платформа .NET Framework API защиты данных.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="61699-116">Функция управления ключами в Центре администрирования Dynamics 365 предоставляет администраторам возможность самостоятельно управлять ключами шифрования баз данных, связанными с экземплярами Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="61699-117">(Самоуправленные ключи шифрования баз данных доступны только в обновлении за январь 2017 г. для Microsoft Dynamics 365 и могут быть недоступны для более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="61699-118">Дополнительные сведения см. в примере Управление ключами шифрования для экземпляра [Dynamics 365 (online).](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance) Функция управления ключами поддерживает файлы ключей шифрования PFX и BYOK, например хранимые в HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="61699-119">(Дополнительные сведения о создании и передаче ключа, защищенного HSM через Интернет, см. в статью How [to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault.)](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="61699-120">Для использования параметра ключа шифрования отправки необходимо использовать как общедоступный, так и частный ключ шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="61699-121">Функция управления ключами позволяет убирать сложность управления ключами шифрования с помощью хранилища ключей Azure для безопасного хранения ключей шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="61699-122">Хранилище ключей Azure помогает защитить криптографические ключи и секреты, используемые облачными приложениями и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="61699-123">Функция управления ключами не требует подписки на Хранилище ключей Azure, и в большинстве ситуаций нет необходимости в доступе к ключам шифрования, используемым для Dynamics 365 в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61699-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>