---
title: Шифрование в Microsoft Cloud
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: В этой статье представлен обзор различных форм шифрования, используемых для обеспечения безопасности данных клиентов в облаке Майкрософт.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e48cc4fc54f0bc4553bab655611900523e11bd4d
ms.sourcegitcommit: 1c90bcc5c56f24895f01c3e0423c3f6b73715c13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44214277"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="8b93f-103">Шифрование в Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-104">Данные клиентов в корпоративных облачных службах Майкрософт защищены различными технологиями и процессами, включая различные виды шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-105">(Данные клиента в этом документе включают содержимое почтовых ящиков Exchange Online, текст электронной почты, записи календаря и содержимое вложений электронной почты, а также контент Skype для бизнеса, контент сайта SharePoint Online и файлы, хранимые на сайтах, а также файлы, отправленные в OneDrive для бизнеса или Skype для бизнеса.) Корпорация Майкрософт использует несколько методов шифрования, протоколов и шифров в своих продуктах и службах, чтобы обеспечить безопасный путь для передачи данных клиентов через наши облачные службы и защитить конфиденциальность данных клиентов, хранимых в наших облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-105">(Customer data in this document includes Exchange Online mailbox content, e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-106">Корпорация Майкрософт использует одни из самых надежных и безопасных протоколов шифрования, чтобы обеспечить препятствия для несанкционированного доступа к данным клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-107">Надлежащее управление ключами также является важным элементом практических методик шифрования, и Корпорация Майкрософт обеспечивает надлежащую безопасность всех ключей шифрования, управляемых Корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-108">Независимо от конфигурации клиента данные клиентов, хранимые в корпоративных облачных службах Майкрософт, защищены с помощью одной или нескольких форм шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-108">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-109">(Проверка нашей политики криптографии и ее принудительная проверка независимо проверяются несколькими сторонними аудиторами, и отчеты об этих аудитах доступны на портале [Service Trust Portal.)](https://aka.ms/stp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-110">Корпорация Майкрософт предоставляет технологии на стороне службы, которые шифруют неавтовые и транзитные данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-111">Например, для неавторических данных клиентов Microsoft Azure использует [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) и [DM-Crypt,](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt)а Microsoft 365 использует BitLocker, шифрование службы хранилища [Azure,](https://docs.microsoft.com/azure/) [диспетчер](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-secures-email-secrets) распределенных ключей (DKM) и шифрование службы Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/), [Distributed Key Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-secures-email-secrets) (DKM), and Microsoft 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-112">Для транзитных данных клиентов Azure, Office 365, microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI и Visual Studio Team Services используют стандартные отраслевые протоколы безопасного транспорта, такие как IPsec и TLS, между центрами обработки данных Майкрософт, а также между пользовательскими устройствами и центрами обработки данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-113">Помимо базового уровня криптографической безопасности, предоставляемого корпорацией Майкрософт, наши облачные службы также включают дополнительные параметры шифрования, которые можно управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-114">Например, можно включить шифрование для трафика между виртуальными машинами Azure и их пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-115">С [помощью виртуальных](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)сетей Azure вы можете использовать стандартный протокол IPsec для шифрования трафика между корпоративным VPN-шлюзом и Azure, а также между виртуальными виртуальной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-116">Кроме того, новые возможности шифрования сообщений [Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) позволяют отправлять зашифрованную почту всем пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-116">In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-117">В соответствии со стандартом оперативной безопасности инфраструктуры открытых ключей, который является компонентом политики безопасности [Майкрософт,](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)корпорация Майкрософт использует возможности шифрования, включенные в операционную систему Windows, для сертификатов [](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) и механизмов проверки подлинности, в том числе использование криптографических модулей, которые соответствуют стандарту FIPS 140-2 федерального правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-117">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-118">(Соответствующие номера сертификатов NIST для Майкрософт можно найти по https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-118">(Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="8b93f-119">[ПРИМЕЧАНИЕ] Чтобы получить доступ к политике безопасности Майкрософт в качестве ресурса, необходимо войти с помощью своей учетной записи на работе или в учебном зачете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-119">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-120">Если у вас еще нет подписки, вы можете зарегистрироваться для [бесплатной пробной подписки.](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-120">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-121">FIPS 140-2 — это стандарт, разработанный специально для проверки модулей продуктов, реализующих шифрование, а не продуктов, которые их используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-121">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-122">Криптографические модули, реализованные в службе, могут быть сертифицированы в качестве требований к безопасности, управлению ключами и выполнению других требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-122">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-123">Каждый раз, когда криптографические возможности используются для защиты конфиденциальности, целостности или доступности данных в облачных службах Майкрософт, используемые модули и шифры соответствуют стандарту FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-123">Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-124">Корпорация Майкрософт сертифицировать модули шифрования, используемые в наших облачных службах, с каждым новым выпуском операционной системы Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b93f-125">Azure и Azure для государственных органов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="8b93f-126">Dynamics 365 и Dynamics 365 для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="8b93f-127">Office 365, Office 365 для государственных организаций США и Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-128">Шифрование хранимых данных клиентов обеспечивается несколькими технологиями на стороне службы, включая BitLocker, DKM, шифрование службы хранилища Azure и шифрование служб в Exchange Online, Skype для бизнеса, OneDrive для бизнеса и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-128">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-129">Шифрование службы Office 365 включает возможность использовать управляемые клиентом ключи шифрования, хранимые в хранилище Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-129">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="8b93f-130">Этот управляемый клиентом ключ, называемый [ключом](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview)клиента, доступен для Exchange Online, SharePoint Online, Skype для бизнеса и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-130">This customer-managed key option, called [Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-131">Для передачи данных клиентов все серверы Office 365 согласовывать безопасные сеансы с использованием TLS по умолчанию с клиентские компьютеры для защиты данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-131">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span>  <span data-ttu-id="8b93f-132">Это относится к протоколам на любом устройстве, используемом клиентами, например Skype для бизнеса, Outlook и Outlook в Интернете, мобильных клиентах и веб-браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-132">This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="8b93f-133">(По умолчанию все серверы с клиентами согласовыются с TLS 1.2, но при необходимости мы также поддерживаем согласование до более низкого стандарта.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="8b93f-134">Дополнительные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b93f-135">Шифрование в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-136">BitLocker и распределенный диспетчер ключей (DKM) для шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-137">Шифрование служб Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-138">Шифрование Office 365 для Skype для бизнеса, OneDrive для бизнеса, SharePoint Online и Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-139">Шифрование транзитных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-140">Возможности шифрования под управлением клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-141">Риски шифрования и средства защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="8b93f-142">Шифрование в Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b93f-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)
