---
title: Office 365 Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Узнайте, как Office 365 Advanced eDiscovery может помочь вам анализировать данные в Office 365, упростить процесс рецензирования документов и принимать решения для эффективного обнаружения электронных данных.
ms.openlocfilehash: a3a6291459005d60defe61a8bca40ce382b6d052
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597896"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="557e0-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="557e0-104">Так как мы продолжим вкладывать новые версии расширенного обнаружения электронных данных, мы сообщаем выбытие Office 365 Advanced eDiscovery (также известное как *Advanced eDiscovery версии 1.0*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-104">As we continue to invest in newer versions of Advanced eDiscovery, we are announcing the retirement of Office 365 Advanced eDiscovery (also known as *Advanced eDiscovery v1.0*).</span></span> <span data-ttu-id="557e0-105">Если вы по-прежнему используете Расширенное обнаружение электронных данных версии 1.0, переходите к [расширенному элементу обнаружения электронных данных версии 2.0](overview-ediscovery-20.md) (также известному как " *Расширенное решение обнаружения электронных данных в Microsoft 365*) как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-105">If you're still using Advanced eDiscovery v1.0, please transition to [Advanced eDiscovery v2.0](overview-ediscovery-20.md) (also known as the *Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365*) as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-106">Advanced eDiscovery 2,0 содержит похожие функции, обнаруженные в Advanced eDiscovery версии 1.0, но также предлагает множество новых функций, таких как управление хранитель, Управление связью и наборы проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-106">Advanced eDiscovery 2.0 contains similar functionality found in Advanced eDiscovery v1.0, but also offers many new features such as custodian management, communications management, and review sets.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-107">Чтобы узнать больше о выбытие расширенного обнаружения электронных данных версии 1.0, ознакомьтесь с разделом [упразднения устаревших средств обнаружения электронных данных](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-107">To learn more about the retirement of Advanced eDiscovery v1.0, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="557e0-108">Благодаря расширенному обнаружению электронных данных вы можете лучше понять свои данные Office 365 и сократить расходы на обнаружение электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-108">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-109">Расширенные функции обнаружения электронных данных помогают анализировать неструктурированные данные в Office 365, выполнять более эффективную проверку документов и принимать решения по уменьшению данных для обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-109">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-110">Вы можете работать с данными, хранящимися в Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, Skype для бизнеса, Office 365 Groups и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-110">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-111">Вы можете выполнить поиск обнаружения электронных данных в центре безопасности и соответствия требованиям, чтобы искать содержимое в группах, отдельных почтовых ящиках и сайтах, а затем анализировать результаты поиска с помощью расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-111">You can perform an eDiscovery search in the security and compliance center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-112">Когда вы готовите результаты поиска для анализа в Advanced eDiscovery, оптическое распознавание текста позволяет извлечь текст из изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-112">When you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-113">Эта функция позволяет применять мощные аналитические возможности расширенного обнаружения электронных данных к файлам изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-113">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="557e0-114">Расширенные функции обнаружения электронных данных упрощают и ускоряют процесс рецензирования документов за счет определения избыточной информации с помощью таких функций, как обнаружение почти повторяющихся копий и анализ потока электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-114">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-115">Функция релевантности применяет алгоритмы прогнозирования кода для определения релевантных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-115">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-116">Расширенные функции обнаружения электронных данных Познакомьтесь с решениями по маркировке на образце документов и применяет методы статистики и самостоятельного обучения для расчета релевантности каждого документа в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-116">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-117">Это позволяет сосредоточиться на ключевых документах, быстро принимать быстрые решения по стратегии обращения, данным отбора и пересмотру приоритетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-117">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="557e0-118">**Зачем нужна Расширенное обнаружение электронных данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-118">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="557e0-119">Office 365 Advanced eDiscovery строится на существующем наборе возможностей обнаружения электронных данных в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-119">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-120">Например, вы можете использовать функцию поиска в центре безопасности &amp; Office 365 для выполнения начального поиска всех источников контента в Организации, чтобы определить и собрать данные, которые могут быть релевантными для определенного юридического случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-120">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-121">Затем вы можете выполнять анализ этих данных, применяя аналитику текста, машинное обучение, а также возможности определения релевантности и прогнозирования кода для расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-121">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-122">Это помогает Организации быстро обрабатывать тысячи сообщений электронной почты, документов и других типов данных, чтобы найти элементы, которые скорее всего связаны с определенным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-122">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific</span></span> 
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="557e0-123">Для расширенного обнаружения электронных данных требуется Office 365 E3 с дополнительным соответствием или подпиской на систему с дополнительным соответствием в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-123">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-124">Если у вас нет этого плана и вы хотите попытаться использовать Расширенное обнаружение электронных данных, вы можете [зарегистрироваться в пробной версии Office 365 Enterprise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)~.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-124">If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> <span data-ttu-id="557e0-125">тогда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-125">case.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-126">Сокращенный набор данных можно экспортировать из Office 365 для дальнейшей проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-126">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="557e0-127">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-127">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="557e0-128">Самый быстрый способ начать работу с расширенным обнаружением электронных данных — создать обращение и подготовить результаты поиска в центре безопасности & соответствия требованиям, загрузить эти результаты в Advanced eDiscovery, а затем запустить Экспресс-анализ, чтобы проанализировать эти данные и затем экспортировать результаты для внешнего рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-128">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="557e0-129">[Краткий обзор](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) расширенного рабочего процесса обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-129">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-130">[Настройка пользователей и обращений](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) для расширенного обнаружения электронных данных путем создания случая, назначения разрешений на обнаружение электронных данных и добавления элементов дела с помощью центра безопасности & соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-130">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-131">[Подготовка и загрузка данных поиска](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) в случае расширенного обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-131">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-132">[Загрузка данных, отличных от Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) , в случае для анализа в Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-132">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-133">[Использование Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) для быстрого анализа данных в случае, а затем простого экспорта результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-133">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
## <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="557e0-134">Анализ данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-134">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="557e0-135">После загрузки данных поиска в случае расширенного обнаружения электронных данных вы сможете выполнить его анализ с помощью модуля анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-135">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-136">Первая часть процесса анализа состоит из упорядочения файлов по группам уникальных файлов, дубликатов и почти повторяющихся копий (также известной как подобие документа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-136">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="557e0-137">Затем данные упорядочиваются по иерархически структурированным группам почтовых потоков и тем, и при необходимости можно установить флажок игнорировать текстовые фильтры, чтобы исключить определенный текст из анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-137">Then you organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-138">Затем запустите анализ и просмотрите результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-138">Then you run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="557e0-139">[Сведения о сходстве документов](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) для подготовки к анализу данных в Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-139">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-140">[Настройка параметров](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) почти повторяющихся, тем и почтовых потоков, а затем запуск модуля анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-140">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-141">[Set Ignore Text Filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) , чтобы исключить анализ текстовых и текстовых строк. Эти фильтры также будут игнорировать текст при выполнении анализа релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-141">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-142">[Просмотр результатов](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) процесса анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-142">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-143">[Настройка дополнительных параметров](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) для процесса анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-143">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
## <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="557e0-144">Настройка обучения релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-144">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="557e0-145">Прогнозирующий код (аналогичный) в Advanced eDiscovery позволяет вам обучить систему относительно того, что вы ищете, позволяя принимать решения (сведения о том, является ли какой-либо релевантный или нет) в небольшом наборе документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-145">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="557e0-146">[Сведения о настройке обучения релевантности](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , маркировке файлов, относящихся к обращению, и определение проблем с обращениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-146">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-147">[Определение проблем с обращениями](define-issues-and-assign-users.md) и назначение каждой из них пользователю, который будет обучать файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-147">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-148">[Добавление импортированных файлов к текущей или новой нагрузке](set-up-loads-to-add-imported-files.md) , которая будет добавлена в обучение по релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-148">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-149">Нагрузка — это новый пакет файлов, который добавляется в обращение и затем используется для обучения по релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-149">A load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-150">[Определение выделенных ключевых слов](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) , которые можно добавить в обучающий курс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-150">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-151">Это помогает лучше определить файлы, которые относятся к обращению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-151">This helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
## <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="557e0-152">Запуск модуля релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-152">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="557e0-153">После настройки обучения вы готовы запустить модуль релевантности и оценить эффективность обучающих параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-153">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-154">Это приводит к ранжированию релевантности, которое поможет вам принять решение о необходимости выполнить дополнительное обучение или начать маркировку файлов в соответствии с вашими делами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-154">This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="557e0-155">[Узнайте о процессе релевантности](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) и итеративном процессе оценки, маркировки, отслеживания и переобучение на основе примера набора файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-155">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and retraining based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-156">[Узнайте о оценке](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , где эксперт, знакомый с обращением, просматривает набор файлов Case и определяет эффективность обучения по релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-156">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where an expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-157">[Оцените файлы Case](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) , чтобы рассчитать эффективность (именуемую \* насыщенность) обучающих параметров, а затем пометьте файлы как имеющие отношение к вашему регистру или не имеют соответствующих требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-157">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  \*richness) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="557e0-158">Это поможет определить, достаточно ли текущего курса обучения, или изменить параметры обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-158">This helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-159">[Выполнение обучения релевантности](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) после завершения оценки, а затем повторное Пометка файлов в соответствии с проблемами, определенными для обращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-159">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-160">[Отслеживайте процесс анализа релевантности](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) , чтобы определить, выполнялось ли обучение по релевантности конечному плану оценки (известному как \* стабильное обучение) или требуется ли дополнительное обучение; Кроме того, вы можете просматривать результаты релевантности для каждого случая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-160">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  \*stable training status) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-161">Принятие [решений на основе анализа релевантности](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) для определения размера результирующего набора файлов вариантов, которые можно экспортировать для проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-161">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="557e0-162">[Проверка качества анализа релевантности](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) для проверки решений отбора, принятых в процессе релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-162">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
## <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="557e0-163">Экспорт результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-163">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="557e0-164">Последним шагом при анализе данных case в Advanced eDiscovery является экспорт результатов анализа для внешнего рецензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-164">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="557e0-165">Сведения об экспорте данных дела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-165">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="557e0-166">Экспорт данных дела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-166">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="557e0-167">Просмотр журнала пакетов и экспорт старых результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-167">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="557e0-168">Экспорт полей отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-168">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
## <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="557e0-169">Другие расширенные средства обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-169">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="557e0-170">Расширенное обнаружение электронных данных предоставляет дополнительные средства и возможности, помимо анализа данных, анализа релевантности и экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-170">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="557e0-171">Запуск расширенных отчетов обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-171">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="557e0-172">Определение параметров дел и клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-172">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="557e0-173">Расширенные средства обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="557e0-173">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
