---
title: Возможности шифрования под управлением клиента
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: В этой статье вы узнаете о технологиях шифрования, которые можно настраивать и управлять в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: bb6f9fedf915fd261266a9ed5d0c561d1352ea09
ms.sourcegitcommit: 7ecd10b302b3b3dfa4ba3be3a6986dd3c189fbff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49921559"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features"></a><span data-ttu-id="edd9e-103">Возможности шифрования под управлением клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-103">Customer-managed encryption features</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-104">Наряду с технологиями шифрования в Microsoft 365, управляемыми корпорацией Майкрософт, Microsoft 365 также работает с дополнительными технологиями шифрования, которые можно настроить и управлять, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-104">Along with the encryption technologies in Microsoft 365 managed by Microsoft, Microsoft 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="edd9e-105">Управление правами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)

- [<span data-ttu-id="edd9e-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)

- [<span data-ttu-id="edd9e-107">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)

- [<span data-ttu-id="edd9e-108">Защита потока почты с партнерской организацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="edd9e-109">Дополнительные сведения об этих технологиях см. в описаниях служб [Microsoft 365.](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-109">For additional information about these technologies, see the [Microsoft 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="edd9e-110">Управление правами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-110">Azure Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) — это технология защиты, используемая [Azure Information Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-112">В нем используются политики шифрования, удостоверений и авторизации для защиты файлов и электронной почты на различных платформах и устройствах — телефонах, планшетах и ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-113">Сведения могут быть защищены как в организации, так и за ее пределами, так как защита остается за данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-114">Azure RMS обеспечивает постоянную защиту всех типов файлов, защищает файлы в любом месте, поддерживает совместную работу между компанией и широкий спектр устройств с Windows и других устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-115">Защита Azure RMS также может дополнить политики защиты от потери [данных (DLP).](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-116">Дополнительные сведения о том, какие приложения и службы могут использовать службу управления правами Azure из Azure Information Protection, см. в сведениях о том, как приложения поддерживают [службу управления правами Azure.](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-117">Служба Azure RMS интегрирована с Microsoft 365 и доступна всем клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-117">Azure RMS is integrated with Microsoft 365 and available to all customers.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-118">Сведения о настройке Microsoft 365 для использования Azure RMS см. в подстройке "Настройка IRM для использования службы управления правами Azure" и "Настройка управления правами на данные" в Центре администрирования [SharePoint.](https://technet.microsoft.com/library/dn151475(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-118">To configure Microsoft 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-119">При использовании локального сервера RMS Active Directory (AD) можно также настроить IRM для использования локального сервера [AD RMS,](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)но мы настоятельно рекомендуем перейти на [Azure RMS,](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) чтобы использовать новые функции, такие как безопасная совместная работа с другими организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-120">При защите данных клиентов с помощью Azure RMS Azure RMS использует 2048-битный асимметричный ключ RSA с алгоритмом hash SHA-256 для шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-121">Симметричный ключ для документов и электронной почты Office — 128-битный AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-122">Для каждого документа или электронной почты, защищенных службой Azure RMS, Azure RMS создает один ключ AES (ключ содержимого), который внедряется в документ и сохраняется в выпусках документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-123">Ключ содержимого защищен ключом RSA организации (ключом клиента Azure Information Protection) в рамках политики в документе, а политика также подписана автором документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-124">Этот ключ клиента является общим для всех документов и электронных писем, защищенных службой Azure RMS для организации, и этот ключ может изменить только администратор Azure Information Protection, если в организации используется ключ клиента, управляемый клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-125">Дополнительные сведения о криптографических средствах управления, используемых службой Azure RMS, см. в сведениях о [том, как azure RMS работает? Под хламом.](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-126">В реализации Azure RMS по умолчанию корпорация Майкрософт создает и управляет корневым ключом, уникальным для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-127">Клиенты могут управлять жизненным циклом корневого ключа в Azure RMS с помощью служб Azure Key Vault Services с помощью метода управления ключами под названием [Bring Your Own Key (BYOK),](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) который позволяет создавать ключ в локальной службе HSM (аппаратных модулях безопасности) и контролировать этот ключ после передачи в SSM fiPS 140-2 уровня 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) that allows you to generate your key in on-premises HSMs (hardware security modules), and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-128">Доступ к корневому ключу не предоставляется персоналу, так как ключи невозможно экспортировать или извлечь из HSM, которые их защищают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the HSMs protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-129">Кроме того, вы можете получить доступ к журналу в режиме реального времени, в котором в любой момент отображается весь доступ к корневому ключу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-130">Дополнительные сведения см. в [журнале и анализе использования azure Rights Management.](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-131">Azure Rights Management помогает устранять такие угрозы, как касание по проводам, атаки "человек в середине", кража данных и непреднамеральные нарушения политик общего доступа организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-132">В то же время любой несанкционированный доступ к данным клиента при передаче или в неавторизованном окне неавторизованного пользователя, который не имеет соответствующих разрешений, предотвращается с помощью политик, которые следуют этим данным, тем самым снижая риск попадания этих данных в неподходящие руки либо намеренно, либо не зная их, и предоставляя функции защиты от потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-133">Если используется как часть Azure Information Protection, Azure RMS также предоставляет возможности классификации и маркировки данных, маркировки содержимого, отслеживания доступа к документам и отзыва доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-134">Дополнительные сведения об этих возможностях см. в руководстве "Что такое [Azure Information Protection",](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)в обзоре развертывания [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)и кратком руководстве по началу работы с Azure Information [Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="edd9e-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) — это стандарт для шифрования открытых ключей и цифровой подписи данных MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-137">S/MIME определен в RFCs 3369, 3370, 3850, 3851 и других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-138">Он позволяет пользователю шифровать сообщения электронной почты и подписывать их цифровой подписью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-139">Сообщение электронной почты, зашифрованное с помощью S/MIME, может быть расшифровываться только получателем электронной почты с помощью его закрытого ключа, доступного только этому получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-140">Поэтому сообщения электронной почты не может расшифровать никто, кроме получателя сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-141">[Корпорация Майкрософт поддерживает S/MIME.](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-141">[Microsoft supports S/MIME](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-142">Общедоступные сертификаты распространяются в локальной службе Active Directory клиента и хранятся в атрибутах, которые можно реплицировать в клиент Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-143">Закрытые ключи, соответствующие открытым ключам, остаются в локальной службе и никогда не передаются в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-144">Пользователи могут составлять, шифровать, расшифровывать, читать и подписывать сообщения электронной почты между двумя пользователями в организации с помощью Outlook, Outlook в Интернете и Exchange ActiveSync клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-145">Дополнительные сведения см. в сообщении о [шифровании S/MIME в Office 365.](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="edd9e-146">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-146">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-147">[Шифрование сообщений Office 365](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME), построенное на основе [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP), позволяет отправлять зашифрованную и защищенную правами почту всем пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-148">OME устраняет такие угрозы, как касание по проводу и атаки "человек в середине", а также другие угрозы, например несанкционированный доступ к данным несанкционированным пользователем, у которого нет соответствующих разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-149">Мы сделали инвестиции, которые обеспечивают более простой, интуитивно понятный и безопасный интерфейс электронной почты, построенный на основе Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-150">Вы можете защитить сообщения, отправленные из Microsoft 365 всем внутри или за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-150">You can protect messages sent from Microsoft 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-151">Эти сообщения можно просматривать в различных почтовых клиентах с помощью любого удостоверения, включая Azure Active Directory, учетную запись Майкрософт и идентификаторы Google ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-152">Дополнительные сведения о том, как ваша организация может использовать зашифрованные сообщения, см. в сообщении [шифрования office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ome).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="edd9e-153">Протокол TLS.   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-153">Transport Layer Security</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-154">Если вы хотите обеспечить безопасное взаимодействие с партнером, вы можете использовать входящие и исходящие соединители для обеспечения безопасности и целостности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-155">С помощью сертификата можно настроить принудительное использование TLS для входящие и исходящие подключения для каждого соединители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-156">Использование зашифрованного канала SMTP может предотвратить кражу данных путем атаки "человек в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-157">Дополнительные сведения см. в сведениях о том, как [Exchange Online использует TLS для защиты подключений к электронной почте.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="edd9e-158">Почта с идентифицированным ключами домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>

<span data-ttu-id="edd9e-159">Exchange Online Protection (EOP) и Exchange Online поддерживают входящие проверки сообщений DKIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-160">DKIM позволяет проверить, отправлено ли сообщение из заявленного домена и не подделали ли его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-161">Оно связывает сообщение электронной почты с организацией, ответственной за его отправку, и является частью более крупной парадигмы шифрования электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="edd9e-162">Дополнительные сведения о трех частях этой парадигмы см. в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="edd9e-163">Настройка SPF для предотвращения спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-163">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)

- [<span data-ttu-id="edd9e-164">Используйте DKIM для проверки исходящей электронной почты, отправленной с вашего пользовательского домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)

- [<span data-ttu-id="edd9e-165">Использование протокола DMARC для проверки электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edd9e-165">Use DMARC to validate email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
