---
title: Шифрование службы
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: 10/3/2019
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: сведения о устойчивости данных в Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: e69d35f08070e1fe092ca8a9b4aef6d179711121
ms.sourcegitcommit: f80c6c52e5b08290f74baec1d64c4070046c32e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "44717350"
---
# <a name="service-encryption"></a>Шифрование службы

В дополнение к использованию шифрования на уровне тома, Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса также следует использовать шифрование службы для шифрования данных клиентов. Шифрование службы позволяет использовать два параметра управления ключами:

## <a name="microsoft-managed-keys"></a>Управляемые клавиши Майкрософт: 
Корпорация Майкрософт управляет всеми ключами шифрования, в том числе корневыми ключами для шифрования службы. В настоящее время этот параметр доступен в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. Для Exchange Online в данный момент выполняется развертывание этого параметра. Управляемые ключи корпорации Майкрософт предоставляют шифрование службы по умолчанию, если вы не решили использовать ключ клиента. Если позднее вы решили прекратить использование ключа клиента без указания пути очистки данных, данные будут зашифрованы с использованием управляемых ключей Майкрософт. Данные по умолчанию всегда шифруются на этом уровне по умолчанию. 

## <a name="customer-key"></a>Ключ клиента: 
Вы предоставляете корневые ключи, используемые с шифрованием служб, и управляете этими ключами с помощью Azure Key Vault. Корпорация Майкрософт управляет всеми остальными ключами. Этот параметр называется ключом клиента и в настоящее время доступен для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. (Ранее называлось расширенным шифрованием с БЙОК. Ознакомьтесь со статьей [улучшение прозрачности и управления для пользователей Office 365](https://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) для первоначального объявления.)

Шифрование службы предоставляет несколько преимуществ. Например, ключ клиента:

- Предоставляет функции защиты и управления правами на основе надежной защиты шифрования.

- Включает в себя ключ клиента, который позволяет службам, поддерживающим несколько клиентов, обеспечивать управление ключами клиентов.

- Обеспечивает разделение администраторов операционной системы Windows от доступа к данным клиентов, хранящимся или обрабатываемым операционной системой.

- Расширяет возможности Microsoft 365 для удовлетворения требований клиентов, имеющих требования по обеспечению соответствия требованиям для шифрования.

С помощью ключа клиента вы можете создавать собственные криптографические ключи с помощью локального модуля службы оборудования (HSM) или Azure Key Vault (АКВ). Независимо от того, как вы создаете ключ, вы можете использовать АКВ для управления ключами шифрования, используемыми в Office 365, и управления ими. После сохранения ключей в АКВ их можно использовать в качестве корня одного из кэйчаинс, который шифрует данные почтовых ящиков или файлы.

Еще одним преимуществом ключа клиента является элемент управления, получающий возможность обработки данных корпорацией Майкрософт. Если вы хотите удалить данные из Office 365, например, если вы хотите прерывать обслуживание с корпорацией Майкрософт или удалить часть данных, хранящихся в облаке, вы можете использовать ключ клиента в качестве технического контроля. Это гарантирует, что никто, включая Майкрософт, сможет получить доступ к данным или обработать их. Ключ клиента является дополнительным и дополнительным абонентским ящиком, используемым для управления доступом к данным сотрудниками Майкрософт.

Сведения о том, как настроить ключ клиента для Microsoft 365 для Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online, включая сайты групп и OneDrive для бизнеса, можно найти в следующих статьях:

- [Шифрование службы с помощью ключа клиента](customer-key-overview.md)

- [Настройка ключа клиента](customer-key-set-up.md)

- [Управление ключом клиента](customer-key-manage.md)

- [Вращение или поворот ключа клиента или ключа доступности](customer-key-availability-key-roll.md)

- [Общие сведения о ключе доступности](customer-key-availability-key-understand.md)

