---
title: Шифрование в Azure
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Сведения о шифровании, доступном в Azure, например о шифровании дисков Azure
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a90f66ed7288d84785becbb4cd25c803ccf4fdbe
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48198332"
---
# <a name="encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="05f83-103">Шифрование в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-103">Encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-104">Технологические меры безопасности в Azure, такие как зашифрованные и операционные процессы, помогают обеспечить безопасность данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-104">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-105">Кроме того, вы можете реализовать дополнительные функции шифрования и управлять собственными ключами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-105">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-106">Независимо от конфигурации клиента, корпорация Майкрософт применяет шифрование для защиты данных клиентов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-106">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-107">Кроме того, корпорация Майкрософт позволяет управлять данными, размещенными в Azure, с помощью ряда дополнительных технологий для шифрования, управления и управления ключами шифрования, а также для управления доступом к данным и их аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-107">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control, and manage cryptographic keys, and control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-108">Кроме того, служба Azure Storage предоставляет исчерпывающий набор возможностей обеспечения безопасности, которые позволяют разработчикам создавать защищенные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-108">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-109">Azure предоставляет множество механизмов защиты данных при перемещении из одного места в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-109">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-110">Корпорация Майкрософт использует протокол TLS для защиты данных, передаваемых между облачными службами и клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-110">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-111">Центры обработки данных Майкрософт согласовывают подключение по протоколу TLS с клиентскими системами, которые подключаются к службам Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-111">Microsoft's data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-112">Безопасная пересылка (PFS) обеспечивает защиту подключений между клиентскими системами клиентов и облачными службами Майкрософт с помощью уникальных ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-112">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-113">Подключения также используют длину ключа шифрования на основе алгоритма RSA 2 048 бит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-113">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-114">Это сочетание затрудняет перехват и доступ к данным, которые находятся на транспорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-114">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-115">Данные можно защищать в транзите между приложением и Azure с помощью [шифрования на стороне клиента](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS или SMB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-115">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-116">Вы можете включить шифрование для трафика между своими виртуальными машинами (ВМ) и пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-116">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-117">С помощью [виртуальных сетей Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)можно использовать стандартный протокол IPsec для шифрования трафика между корпоративным VPN-шлюзом и Azure, а также между виртуальными машинами, расположенными в виртуальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-117">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-118">Для данных на REST Azure предоставляет множество вариантов шифрования, таких как поддержка AES – 256, предоставляя гибкие возможности выбора сценария хранения данных, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-118">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-119">Данные могут быть автоматически зашифрованы при записи в хранилище Azure с помощью [шифрования службы хранилища](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), а операционные системы и диски данных, используемые виртуальными машинами, могут быть зашифрованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-119">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-120">Для получения дополнительных сведений см раздел [рекомендации по безопасности для виртуальных машин Windows в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-120">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="05f83-121">Кроме того, делегированный доступ к объектам данных в хранилище Azure можно предоставить с помощью [подписей общего доступа](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-121">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="05f83-122">Azure также обеспечивает шифрование для данных в REST с использованием [прозрачного шифрования данных для базы данных SQL Azure и хранилища данных](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-122">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-123">Дополнительные сведения о шифровании в Azure можно найти в статье Общие сведения о [шифровании Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) и [Azure Data Encryption — на других](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="05f83-124">Шифрование диска Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-124">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-125">С помощью шифрования диска Azure можно зашифровать инфраструктуру Windows и Linux как диски виртуальной машины (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-125">Azure Disk Encryption enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-126">BitLocker Disk Encryption использует функцию BitLocker Windows и функцию DM/Encryption в Linux, чтобы обеспечить шифрование на уровне тома для операционной системы и дисков данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-126">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-127">Кроме того, гарантируется, что все данные на дисках виртуальной машины шифруются на REST в хранилище Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-127">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-128">Шифрование дисков Azure интегрировано с хранилищем ключей Azure для управления, управления и аудита использования ключей шифрования и секретов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-128">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-129">Для получения дополнительных сведений см раздел [рекомендации по безопасности для виртуальных машин Windows в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-129">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="05f83-130">Шифрование службы хранилища Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-131">С помощью [шифрования службы хранилища Azure служба](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption)хранилища Azure автоматически шифрует данные до их сохранения в хранилище и расшифровывает данные перед извлечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-131">With [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-132">Процессы шифрования, расшифровки и управления ключами полностью прозрачны для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-132">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-133">Для [хранения BLOB-объектов Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) и [файлов Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/)можно использовать шифрование службы хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-133">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="05f83-134">Вы также можете использовать ключи шифрования, управляемые корпорацией Майкрософт, с шифрованием службы хранилища Azure, или использовать собственные ключи шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-134">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-135">(Сведения об использовании собственных ключей приведены в разделе [Шифрование службы хранилища с помощью управляемых ключей клиентов в Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-135">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="05f83-136">Дополнительные сведения об использовании ключей, управляемых корпорацией Майкрософт, приведены [в разделе Шифрование службы хранилища для данных в REST](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption). Кроме того, вы можете автоматизировать использование шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-136">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-137">Например, можно программно включить или отключить шифрование службы хранения для учетной записи хранения с помощью [REST API поставщика ресурсов хранилища Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), [клиентской библиотеки ресурсов хранилища для .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs)или [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-137">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-138">Некоторые службы Microsoft 365 используют Azure для хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-138">Some Microsoft 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-139">Например, данные магазина SharePoint Online и OneDrive для бизнеса в хранилище больших двоичных объектов Azure, а Microsoft Teams хранит данные для службы чата в таблицах, больших двоичных таблицах и в очередях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-139">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-140">Кроме того, функция диспетчера соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365 хранит введенные пользователем данные, которые хранятся в зашифрованном виде в базе данных [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), платформы в виде службы (PaaS), глобальной распределенной многомодели базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-140">In addition, the Compliance Manager feature in the Microsoft 365 compliance center stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-141">Шифрование службы хранилища Azure шифрует данные, хранящиеся в хранилище больших двоичных объектов Azure и в таблицах, а шифрование диска Azure шифрует данные в очередях, а также на виртуальных машинах Windows и IaaS для обеспечения шифрования томов для операционной системы и диска данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-141">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-142">Решение гарантирует, что все данные на дисках виртуальной машины шифруются в службе хранилища Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-142">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-143">[Шифрование на REST в Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) реализовано с помощью нескольких технологий безопасности, включая безопасные системы хранения ключей, зашифрованные сети и API шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-143">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="05f83-144">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-144">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="05f83-145">Безопасное управление ключами не только является ядром рекомендаций по шифрованию; Это также важно для защиты данных в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-145">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-146">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) позволяет шифровать ключи и небольшие секреты, такие как пароли, которые используют ключи, хранящиеся в модулях безопасности оборудования (хсмс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-146">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="05f83-147">Azure Key Vault — это рекомендуемое решение Майкрософт для управления доступом к ключам шифрования, используемым облачными службами, и управления им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-147">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-148">Разрешения на доступ к ключам можно назначить службам или пользователям с учетными записями Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-148">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-149">Служба Azure Key Vault позволяет организациям настраивать, исправлять и поддерживать Хсмс и программное обеспечение для управления ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-149">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-150">С помощью Azure Key Vault Майкрософт никогда не видит ключи и приложения, которые не имеют прямого доступа к ним; поддерживается управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-150">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-151">Вы также можете импортировать и создавать ключи в Хсмс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-151">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="05f83-152">Организации, у которых есть подписка, включающая Azure Information Protection, могут настроить клиент Azure Information Protection для использования управляемого пользователем [ключа (бйок](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) )) и [журнала его использования](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f83-152">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>
