---
title: Установка срока действия для электронных писем, зашифрованных с помощью расширенного шифрования сообщений Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/8/2019
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Благодаря расширенным функциям шифрования сообщений Office 365 в начале шифрования сообщений Office 365 (OME) вы можете расширить безопасность электронной почты, установив срок действия электронной почты через настраиваемый шаблон фирменного стиля.
ms.openlocfilehash: 90f406ec72eeab0618184336b8b28de452a5e3c6
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597826"
---
# <a name="set-an-expiration-date-for-email-encrypted-by-office-365-advanced-message-encryption"></a>Установка срока действия для электронных писем, зашифрованных с помощью расширенного шифрования сообщений Office 365

Расширенное шифрование сообщений Office 365 включено в [microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365, Microsoft 365, Microsoft (ценообразование для сотрудников), Office 365 Enterprise и Office 365 образование A5. Если в вашей организации есть подписка, не включающая в себя приложение Office 365 Advanced Message Encryption, вы можете приобрести его с помощью надстройки Microsoft 365 с поддержкой соответствия требованиям для Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (ценообразование для некоммерческих сотрудников) или Office 365 Advanced Надстройка SKU для обеспечения соответствия требованиям для Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (ценообразование для некоммерческих сотрудников) или SKU Office 365.

Истечение срока действия сообщений можно использовать в сообщениях, отправляемых пользователями внешним получателям, которые используют портал OME для доступа к зашифрованным сообщениям электронной почты. Вы можете использовать портал OME для просмотра зашифрованных сообщений электронной почты, отправляемых вашей организацией, и ответа на них с помощью настраиваемого фирменного шаблона, который задает срок действия в Windows PowerShell.

Как глобальный администратор O365, когда вы применяете свою фирменную символику, чтобы настроить внешний вид электронных сообщений организации Office 365, вы также можете указать срок действия этих сообщений электронной почты. С помощью расширенного шифрования сообщений Office 365 вы можете создать несколько шаблонов для зашифрованных сообщений электронной почты, исходящих из вашей организации. С помощью шаблона можно контролировать, как долго получатели имеют доступ к сообщениям, отправляемым пользователями.

Когда конечный пользователь получает почту с установленным сроком действия, пользователь видит дату окончания срока действия в сообщении-оболочке. Если пользователь пытается открыть просроченную почту, на портале OME появляется ошибка.

Даты истечения срока действия сообщений для внешних получателей можно задать только для внешних получателей.

С помощью расширенного шифрования сообщений Office 365, когда вы применяете специальную фирменную символику, Office 365 применяет программу-оболочку к электронной почте, удовлетворяющую правилу обработки почты, к которому применяется шаблон. Кроме того, истечение срока действия можно использовать только при использовании специальной фирменной символики.

## <a name="create-a-custom-branding-template-to-force-mail-expiration-by-using-powershell"></a>Создание настраиваемого шаблона фирменной символики для принудительного истечения срока действия почты с помощью PowerShell

1. [Подключитесь к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell) с учетной записью, имеющей разрешения глобального администратора в организации Office 365.

2. Запустите командлет New – OMEConfiguration.

     ```powershell
     New-OMEConfiguration -Identity "Expire in 7 days" -ExternalMailExpiryInDays 7
     ```

Где:

- `Identity`— Имя настраиваемого шаблона.

- `ExternalMailExpiryInDays`Указывает количество дней, в течение которых получатели могут хранить почту до истечения срока действия. Вы можете использовать любое значение в диапазоне от 1 до 730 дней.

## <a name="more-information-about-office-365-advanced-message-encryption"></a>Дополнительные сведения о расширенном шифровании сообщений в Office 365

- [Расширенное шифрование сообщений Office 365](ome-advanced-message-encryption.md)

- [Отзыв электронных писем, зашифрованных с помощью расширенного шифрования сообщений Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md)

- [Описание политики сообщений и службы соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance)
