---
title: 'Шифрование сообщений: faq'
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 05/22/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e
description: У вас есть вопрос о том, как работают новые возможности защиты сообщений? Здесь вы можете получить ответ.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 4be3ff4be1d5bf8b81d06ea17a8345e4c843b150
ms.sourcegitcommit: 50f10d83fa21db8572adab90784146e5231e3321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "50058542"
---
# <a name="message-encryption-faq"></a>Шифрование сообщений: faq

У вас есть вопрос о том, как работают новые возможности защиты сообщений? Здесь вы можете получить ответ. Кроме того, ответы на вопросы о защите данных в [Azure Information Protection,](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/faqs-rms) azure Rights Management и Azure Information Protection, можно найти на часто зададамом вопросе о службе защиты данных.

## <a name="what-is-office-365-message-encryption-ome"></a>Что такое шифрование сообщений Office 365 (OME)?

OME объединяет возможности шифрования электронной почты и управления правами. Функции управления правами можно получить на платформе Azure Information Protection.

## <a name="who-can-use-ome"></a>Кто может использовать OME?

Вы можете использовать новые возможности OME при следующих условиях:
  
- Если вы никогда не настроили OME или IRM для Exchange Online в Office 365.

- Если вы настроили OME и IRM, вы можете использовать эти действия, если используете службу управления правами Azure из Azure Information Protection.

- Если вы используете Exchange Online со службой управления правами Active Directory (AD RMS), вы не можете сразу включить эти новые возможности. Вместо этого сначала необходимо перенести [службу AD RMS в Azure Information Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) После завершения миграции можно успешно настроить OME.

  Если вы решите продолжить использование локальной службы AD RMS с Exchange Online вместо перехода на Azure Information Protection, вы не сможете использовать эти новые возможности.

## <a name="what-subscriptions-do-i-need-to-use-the-new-ome-capabilities"></a>Какие подписки необходимы для использования новых возможностей OME?

Чтобы использовать новые возможности OME, вам потребуется один из следующих планов:
  
- Шифрование сообщений Office 365 предлагается в составе Office 365 корпоративный E3 и E5, Microsoft Enterprise E3 и E5, Microsoft 365 бизнес премиум, Office 365 A1, A3 и A5, Office 365 для государственных служб G3 и G5. Клиентам не требуются дополнительные лицензии для получения новых возможностей защиты на платформе Azure Information Protection.

- Вы также можете добавить Azure Information Protection (план 1) в следующие планы, чтобы получить новые возможности шифрования сообщений Office 365: Exchange Online (план 1), Exchange Online (план 2), Office 365 F1, Microsoft 365 бизнес базовый, Microsoft 365 бизнес стандарт или Office 365 корпоративный E1.

- Каждый пользователь, пользующийся шифрованием сообщений Office 365, должен иметь лицензию на эту функцию.

- Полный список см. в описании [службы Exchange Online для](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-service-description.aspx) шифрования сообщений Office 365.

## <a name="can-i-use-exchange-online-with-bring-your-own-key-byok-in-azure-information-protection"></a>Можно ли использовать Exchange Online с использованием собственного ключа (BYOK) в Azure Information Protection?

Да! Корпорация Майкрософт рекомендует выполнить действия по настройкам BYOK перед настройками OME.
  
Дополнительные сведения о BYOK см. в сведениях о планировании и [реализации ключа](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key)клиента Azure Information Protection.
  
## <a name="do-ome-and-byok-with-azure-information-protection-change-microsofts-approach-to-third-party-data-requests-such-as-subpoenas"></a>Изменяют ли OME и BYOK с Azure Information Protection подход Корпорации Майкрософт к запросам сторонних данных, таким как подпуены?

Нет. OME и возможность предоставлять и контролировать собственные ключи шифрования, называемые BYOK, из Azure Information Protection не предназначены для реагирования на запросы правоохранительных органов. OME с byOK для Azure Information Protection был разработан для клиентов, ориентированных на соответствие требованиям. Корпорация Майкрософт очень серьезно относится к запросам сторонних пользователей на обработку данных клиентов. Как поставщик облачных служб мы всегда ратуем за конфиденциальность данных клиента. В случае получения подпуены мы всегда стараемся перенаправить третью сторону к клиенту для получения информации. (Ознакомьтесь с блогом Brad Smith: защита данных клиентов [от правительственных высмеов).](https://blogs.microsoft.com/blog/2013/12/04/protecting-customer-data-from-government-snooping/) Мы периодически публикуем подробные сведения о получаемом запросе. Дополнительные сведения о запросах сторонних [](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/govt-requests-for-data) данных см. в ответ на запросы государственных и правоохранительных органов на доступ к данным клиентов в центре управления доверием Майкрософт. См. также "Раскрытие данных клиента" в условиях работы веб-служб [(OST).](https://www.microsoft.com/Licensing/product-licensing/products.aspx)
  
## <a name="how-is-this-feature-related-to-legacy-office-365-message-encryption-ome-and-information-rights-management-irm-features"></a>Как эта функция связана с устаревшими функциями шифрования сообщений Office 365 (OME) и управления правами на управление правами на данные (IRM)?

Новые возможности шифрования сообщений Office 365 являются развитием существующих решений IRM и OME прежних версиях. В следующей таблице приводится более подробная информация.
  
**Сравнение устаревших возможностей OME, IRM и новых возможностей OME**

|**Возможность**|**Предыдущие версии OME**|**IRM**|**Новые возможности OME**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Отправка зашифрованного сообщения электронной почты**|Только с помощью правил потока почты Exchange|Конечный пользователь, инициированный из Outlook для Windows, Outlook для Mac или Outlook в Интернете; или с помощью правил потока почты Exchange|Конечный пользователь, инициированный из Outlook для Windows, Outlook для Mac или Outlook в Интернете; или с помощью правил потока почты|
|**Управление правами на доступ**|-|Параметр "Не переад вперед" и настраиваемые шаблоны|Параметр "Не переад сообщений", параметр "Только шифрование", шаблоны по умолчанию и настраиваемые шаблоны|
|**Поддерживаемый тип получателя**|Только внешние получатели|Только внутренние получатели|Внутренние и внешние получатели|
|**Опыт для получателя**|Внешние получатели получили HTML-сообщение, которое они скачали и открыли в браузере или скачали мобильное приложение.|Внутренние получатели получали зашифрованную электронную почту только в Outlook для Windows, Outlook для Mac и Outlook в Интернете.|Внутренние и внешние получатели получают электронную почту в Outlook для Windows, Outlook для Mac, Outlook в Интернете, Outlook для Android и Outlook для iOS или через веб-портал независимо от того, находятся ли они в одной организации или в какой-либо организации. Отдельной загрузки на портале OME не требуется.|
|**Поддержка собственных ключей**|Недоступно|Недоступно| Поддержка BYOK|

## <a name="how-do-i-enable-the-new-ome-capabilities-for-my-organization"></a>Как включить новые возможности OME для моей организации?

См. "Настройка новых возможностей шифрования сообщений [Office 365".](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)
  
## <a name="will-the-previous-version-of-ome-be-deprecated"></a>Будет ли предыдущая версия OME неподготовлена?

Вы по-прежнему можете использовать предыдущую версию OME, в настоящее время она не будет отознана. Однако мы настоятельно рекомендуем организациям использовать новое и улучшенное решение OME. Клиенты, которые еще не развернули OME, не могут настроить новое развертывание предыдущей версии OME.
  
## <a name="my-organization-uses-active-directory-rights-management-can-i-use-this-functionality"></a>Моя организация использует службу управления правами Active Directory, можно ли использовать эту функцию?

Нет. Если вы используете Exchange Online со службой управления правами Active Directory (AD RMS), вы не можете сразу включить эти новые возможности. Вместо этого сначала необходимо перенести [службу AD RMS в Azure Information Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms)
  
## <a name="my-organization-has-an-exchange-hybrid-deployment-can-i-use-this-feature"></a>В моей организации развернуто гибридное развертывание Exchange. Можно ли использовать эту функцию?

Пользователи локальной организации могут отправлять зашифрованную почту с помощью правил потока почты Exchange Online. Для этого необходимо маршрутизать электронную почту через Exchange Online. Дополнительные сведения см. в части 2. Настройка потока почты с почтового сервера [в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail#part-2-configure-mail-to-flow-from-your-email-server-to-office-365)
  
## <a name="what-email-client-do-i-need-to-use-in-order-to-create-an-ome-encrypted-message-what-applications-are-supported-for-sending-protected-messages"></a>Какой почтовый клиент необходимо использовать для создания зашифрованного сообщения OME? Какие приложения поддерживаются для отправки защищенных сообщений?

Вы можете создавать защищенные сообщения из Outlook 2016, Outlook 2013 для Windows и Mac, а также из Outlook в Интернете. Дополнительные сведения об отправке зашифрованных сообщений см. в сведениях об отправке, просмотре и ответе на зашифрованные сообщения [в Outlook для ПК.](https://support.microsoft.com/office/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
  
## <a name="what-email-clients-are-supported-to-read-and-reply-to-protected-emails"></a>Какие почтовые клиенты могут читать защищенные сообщения и отвечать на них?

Пользователи Microsoft 365 могут читать и отвечать в Outlook для Windows и Mac (2013 и 2016), Outlook в Интернете и Outlook Mobile (Android и iOS). Вы также можете использовать собственный почтовый клиент iOS, если это позволяет ваша организация. Если вы не пользователь Microsoft 365, вы можете читать зашифрованные сообщения в Интернете и отвечать на них с помощью веб-браузера.

## <a name="what-email-clients-support-the-encrypt-only-protected-emails"></a>Какие почтовые клиенты поддерживают только зашифрованные сообщения электронной почты?

Пользователи Microsoft 365 могут использовать Outlook для ПК версий 2019 и Microsoft 365 для создания почты, защищенной с помощью политики только шифрования.  Это означает, что сообщения с новой политикой шифрования можно читать непосредственно в Outlook в Интернете, Outlook для iOS и Android, а теперь Outlook для ПК версий 2019 и Microsoft 365.

## <a name="is-there-a-size-limit-for-messages-you-can-send-with-ome"></a>Существует ли ограничение на размер сообщений, которые можно отправить с помощью OME?

Да. Максимальный размер сообщения, которое можно отправить с помощью OME, включая вложения, составляет 25 МБ. Дополнительные сведения см. в [ограничениях для сообщений.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#message-limits-1)

## <a name="what-file-types-are-supported-as-attachments-in-protected-emails-do-attachments-inherit-the-protection-policies-associated-with-protected-emails"></a>Какие типы файлов поддерживаются как вложения в защищенных сообщениях электронной почты? Наследуют ли вложения политики защиты, связанные с защищенными электронными письмами?

К защищенной почте можно прикрепить любой тип файлов. За одним исключением политики защиты применяются только к форматам файлов, упомянутым в типах файлов, поддерживаемых [клиентом Azure Information Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide-file-types) OME не поддерживает версии 97–2003 следующих программ Office: Word (DOC), Excel (XLS) и PowerPoint (PPT).

Если формат файла поддерживается, например, файл Word, Excel или PowerPoint, он всегда защищен даже после загрузки вложения получателем. Например, допустим, вложение защищено с помощью do Not Forward. Исходный получатель скачивает файл, создает сообщение для нового получателя и вложенный файл. Когда новый получатель получит файл, он не сможет открыть защищенный файл.
  
## <a name="are-pdf-file-attachments-supported"></a>Поддерживаются ли вложения PDF-файлов?

Краткий ответ — да! Шифрование PDF позволяет защитить конфиденциальные pdf-документы с помощью безопасной связи или безопасной совместной работы. При отправке электронной почты служба Office 365 шифрует вложения PDF-файлов, а не клиент Outlook.

Для Outlook в Интернете, Outlook для iOS и Outlook для Android можно шифровать отправляемые PDF-файлы без каких-либо дополнительных действий. Эти клиенты по своей инициативе поддерживают шифрование PDF.

Рабочий стол Outlook не поддерживает шифрование вложений PDF-файлов. Вместо этого необходимо настроить правила потока почты Exchange или DLP, чтобы сначала применить шифрование к вложениям PDF. При отправке почты с рабочего стола Outlook с вложением PDF клиент сначала отправляет сообщение с вложением в службу. Когда служба получает файл, служба применяет защиту OME политики защиты от потери данных (DLP) или правила потока обработки почты в Exchange Online. Затем Exchange Online отправляет сообщение с защищенным вложением PDF-файла.

Чтобы включить шифрование вложений PDF, в [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)запустите следующую команду:

```powershell
Set-IRMConfiguration -EnablePdfEncryption $true
```

Шифрование PDF позволяет защитить конфиденциальные pdf-документы с помощью безопасной связи или безопасной совместной работы. Для всех клиентов Outlook сообщения и незащищенные PDF-вложения наследуют защиту OME от политики защиты от потери данных (DLP) или правила потока обработки почты в Exchange Online. Кроме того, если пользователь Outlook в Интернете присоединяет незащищенный PDF-документ и применяет защиту к сообщению, сообщение наследует защиту сообщения. Пользователи могут открывать только зашифрованные вложения в приложениях, поддерживаюх защищенные PDF (например, портал OME и просмотр Azure Information Protection).

> [!IMPORTANT]
> Клиент Outlook для настольных ПК не поддерживает шифрование PDF.

## <a name="are-onedrive-for-business-attachments-supported"></a>Поддерживаются ли вложения OneDrive для бизнеса?

Not yet. Вложения OneDrive для бизнеса не поддерживаются, и конечные пользователи не могут шифровать почту, которая содержит облачное вложение OneDrive для бизнеса.
  
## <a name="what-email-clients-support-preview-of-encrypted-attachments-in-protected-emails"></a>Какие почтовые клиенты поддерживают предварительный просмотр зашифрованных вложений в защищенных сообщениях электронной почты?

Когда вложения защищены защищенной почтой, клиенты Outlook предоставляют возможность предварительного просмотра документа напрямую. Outlook поддерживает предварительный просмотр документов Office (docx, xlsx, pptx, doc, xls, ppt). Outlook в Интернете поддерживает предварительный просмотр документов Office (docx, xlsx, pptx) и PDF.  

## <a name="what-email-clients-support-revocation-of-protected-emails"></a>Какие почтовые клиенты поддерживают отзыв защищенных сообщений электронной почты?

Outlook в Интернете поддерживает отзыв защищенной почты.  Узнайте, [как отоискить зашифрованное сообщение, отправленное](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/revoke-ome-encrypted-mail?view=o365-worldwide#how-to-revoke-an-encrypted-message-that-you-sent) для дополнительных сведений.


## <a name="can-i-automatically-encrypt-messages-by-setting-up-policies"></a>Можно ли автоматически шифровать сообщения путем настройки политик?

Да. Используйте правила потока почты в Exchange Online для автоматического шифрования сообщения на основе определенных условий. Например, можно создать политики, основанные на ИД получателя, домене получателя или на содержимом в тексте или теме сообщения. См. ["Определение правил потока почты для шифрования сообщений электронной почты в Office 365".](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
  
## <a name="can-i-automatically-remove-encryption-on-incoming-and-outgoing-mail"></a>Можно ли автоматически удалить шифрование для входящих и исходяющих сообщений?

Администраторы могут настроить правило потока почты, чтобы удалить шифрование исходяной почты. Вы не можете настроить правило для удаления шифрования для входящих сообщений.

## <a name="can-i-automatically-encrypt-messages-by-setting-up-policies-in-data-loss-prevention-dlp-through-the-security-amp-compliance-center"></a>Можно ли автоматически шифровать сообщения путем настройки политик в службе защиты от потери данных (DLP) через Центр соответствия &amp; требованиям безопасности?

Да! Вы можете настроить правила потока обработки почты в Exchange Online или с помощью DLP в Центре соответствия &amp; требованиям безопасности.
  
## <a name="can-i-customize-encrypted-messages-with-my-company-branding"></a>Можно ли настроить зашифрованные сообщения с помощью фирменой марки компании?

Да! Сведения о настройке сообщений электронной почты и портала OME см. в подстройки вашей организации к зашифрованным сообщениям. См. ["Добавление фирменой марки организации в зашифрованные сообщения".](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md)
  
## <a name="are-there-any-reporting-capabilities-or-insights-for-encrypted-emails"></a>Существуют ли какие-либо возможности отчетности или сведения для зашифрованных сообщений электронной почты?

В Центре безопасности и соответствия требованиям есть отчет о шифровании. См. [отчеты о безопасности электронной](../security/office-365-security/view-email-security-reports.md)почты в Центре & соответствия требованиям.
  
## <a name="can-i-use-message-encryption-with-compliance-features-such-as-ediscovery"></a>Можно ли использовать шифрование сообщений с функциями соответствия требованиям, такими как eDiscovery?

Да. Все зашифрованные сообщения электронной почты можно обнаружить с помощью функций соответствия требованиям Microsoft 365.

## <a name="can-i-remove-encryption-from-email"></a>Можно ли удалить шифрование из электронной почты?

Администраторы могут настроить правило для потока почты, чтобы удалить шифрование исходяной почты. Вы не можете удалить шифрование с помощью правила потока почты из входящих сообщений.

## <a name="is-delegated-access-supported"></a>Поддерживается ли делегирование доступа?

Сейчас не работает.

## <a name="can-i-send-as-a-shared-mailbox-and-encrypt-emails"></a>Можно ли отправлять сообщения в виде общего почтового ящика и шифровать сообщения электронной почты?

Когда кто-то отправляет сообщение электронной почты, которое соответствует правилу потока почты шифрования, оно шифруется перед отправкой.

## <a name="can-i-open-encrypted-messages-sent-to-a-shared-mailbox"></a>Можно ли открывать зашифрованные сообщения, отправленные в общий почтовый ящик?

Да! Зашифрованные сообщения поддерживаются для общего почтового ящика.

- Пользователи могут открывать защищенные сообщения в общем почтовом ящике, в котором общий почтовый ящик получил защищенную почту в составе группы рассылки.

- Пользователи могут просматривать вложения, наследуемые от электронной почты, при использовании Outlook для Windows, Outlook для Mac и Outlook в Интернете.

В следующей таблице перечислены поддерживаемые клиенты для общих почтовых ящиков.

| Платформа | Чтение почты | Просмотр вложений электронной почты |
|----------|-----------|------------------------|
| Outlook в Интернете | Да | Да                |
| Outlook для Windows| Да | Да                |
| Outlook для Mac    | Да | Да                |
| Outlook для Android| Да | Нет                 |
| Outlook для iOS    | Да | Нет                 |
|

В настоящее время существует два известных ограничения:

- Вы не можете открывать вложения в сообщения электронной почты, получаемые на мобильных устройствах, с помощью Outlook Mobile.

- Мы не поддерживаем назначение через группу безопасности с включенной поддержкой электронной почты. Мы поддерживаем только доступ, предоставляемый прямым назначением пользователя к общему почтовому ящику, и для Exchange Online включена автомагистраля. Automapping включено по умолчанию для Exchange Online.

**Назначение пользователя общему почтовому ящику**

1. [Подключение к Exchange Online с помощью удаленной powerShell.](https://technet.microsoft.com/library/jj984289?v=exchg.150%29.aspx)

2. Запустите Add-MailboxPermission с параметром Automapping. В этом примере Ayla предоставляет разрешения на полный доступ к почтовому ящику поддержки.

   ```powershell
   Add-MailboxPermission -Identity support@contoso.onmicrosoft.com -User ayla@contoso.com -AccessRights FullAccess -AutoMapping $true
   ```
   
 ## <a name="can-i-open-encrypted-messages-sent-to-another-users-mailbox-with-fullaccess"></a>Можно ли открывать зашифрованные сообщения, отправленные в почтовый ящик другого пользователя с помощью fullaccess?

Пользователи могут открывать зашифрованные сообщения, если им предоставлен прямой доступ и включена автомагистрали. Доступ запрещен, если доступ предоставляется через группу безопасности с включенной поддержкой электронной почты.

## <a name="what-do-i-do-if-i-dont-receive-the-one-time-pass-code-after-i-requested-it"></a>Что делать, если после запроса не получить код одноавъемного прохода?

Сначала проверьте папку нежелательной почты или нежелательной почты в почтовом клиенте. Параметры DKIM и DMARC для вашей организации могут привести к тому, что эти сообщения будут отфильтроваться как спам.

Затем проверьте карантин в Центре безопасности & соответствия требованиям. Часто сообщения, содержащие разовое код прохода, особенно первые, которые получает ваша организация, в конечном итоге в карантине.
