---
title: Расширенное шифрование сообщений Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Расширенное шифрование сообщений в Office 365 помогает организациям выполнять обязательства по обеспечению соответствия требованиям, позволяя администраторам еще больше защитить защищенные сообщения.
ms.openlocfilehash: 580803d7b15608ebb0852896cdbd9a43ee5a2ff4
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41601806"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a2b1f-103">Расширенное шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-104">Расширенное шифрование сообщений Office 365 включено в [microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365, Microsoft 365, Microsoft (ценообразование для сотрудников), Office 365 Enterprise и Office 365 образование A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-105">Если в вашей организации есть подписка, не включающая в себя приложение Office 365 Advanced Message Encryption, вы можете приобрести его с помощью надстройки Microsoft 365 с поддержкой соответствия требованиям для Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (ценообразование для некоммерческих сотрудников) или Office 365 Advanced Надстройка SKU для обеспечения соответствия требованиям для Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (ценообразование для некоммерческих сотрудников) или SKU Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 SKUs.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-106">Расширенное шифрование сообщений в Office 365 помогает клиентам соответствовать обязательствам по обеспечению соответствия требованиям, которые требуют более гибкого контроля над внешними получателями и их доступом к зашифрованным сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-106">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-107">С помощью расширенного шифрования сообщений в Office 365 вы можете управлять конфиденциальными сообщениями электронной почты, совместно используемыми за прев Организации с помощью автоматических политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-108">Эти политики настраиваются для определения типов конфиденциальной информации, таких как личные, финансовые или идентификаторы работоспособности, или можно использовать ключевые слова для усиления защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-109">После настройки политик вы объединяете политики с настраиваемыми шаблонами электронной почты, а затем добавляете дату истечения срока действия для дополнительного управления сообщениями, которые соответствуют политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-110">Кроме того, администраторы могут дополнительно контролировать зашифрованные сообщения электронной почты, доступ к которым осуществляется извне через безопасное веб-портал, отзывая доступ к почте в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-111">Вы можете отозвать и задать срок действия для сообщений электронной почты, отправляемых внешним получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a2b1f-112">Начало работы с Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-113">В следующих статьях описано, как настроить и использовать расширенное шифрование сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-114">Ваша организация должна иметь подписку, которая включает расширенное шифрование сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-115">Подробную информацию о поддерживаемых подписках можно узнать в статье [Политика сообщений и описание службы соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-116">Если вы еще не настроили шифрование сообщений в Office 365, ознакомьтесь со статьей [Настройка новых возможностей шифрования сообщений office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-117">При использовании расширенного шифрования сообщений вы не ограничены одним шаблоном фирменного стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-118">Вместо этого вы можете создавать и использовать несколько шаблонов фирменного стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-119">Дополнительную информацию можно узнать [в статье Добавление фирменной символики Организации в зашифрованные сообщения](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-120">[Задайте срок действия электронной почты, зашифрованного с помощью расширенного шифрования сообщений Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-121">Управление конфиденциальными сообщениями электронной почты, совместно используемыми за пресроком Организации с помощью автоматических политик, которые улучшают защиту с помощью безопасного веб-портала для шифрования зашифрованных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1f-122">[Отзыв сообщения, зашифрованного с помощью расширенного шифрования сообщений Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-123">Управление конфиденциальными сообщениями электронной почты, предоставленными за прев Организации, и улучшением защиты за счет отзыва доступа через безопасный веб-портал в зашифрованные сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2b1f-124">С помощью расширенного шифрования сообщений Office 365 в любое время, когда вы применяете настраиваемый шаблон фирменного стиля, Office 365 применяет оболочку к электронной почте, удовлетворяющую правилу обработки почты, к которому применяется шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-125">Вы можете отозвать сообщения и применить даты истечения срока действия к сообщениям, которые пользователи получают через портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-126">Другими словами, к электронной почте применяется настраиваемый шаблон фирменной символики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1f-127">Для получения дополнительных сведений и примера ознакомьтесь с рекомендациями, приведенными в статье [Проверка того, что все внешние получатели используют портал OME для чтения зашифрованных сообщений — только расширенное шифрование сообщений в Office 365](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail--office-365-advanced-message-encryption-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1f-127">For more information and an example, see  the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail — Office 365 Advanced Message Encryption only](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail--office-365-advanced-message-encryption-only).</span></span>
