---
title: Шифрование сообщений Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/07/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: С помощью шифрования сообщений Office 365 ваша организация может отправлять и получать зашифрованные сообщения электронной почты между людьми в Организации и за ее пределами. Шифрование сообщений электронной почты гарантирует, что только предназначенные для получателей сообщения могут просматривать содержимое сообщения.
ms.openlocfilehash: ae0d8e831b872c898140612225de39a89f31ae6c
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42071096"
---
# <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="272ac-104">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-104">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-p102">Электронная почта часто используется для обмена конфиденциальными сведениями, такими как финансовые данные, контракты, конфиденциальные сведения о продуктах, прогнозы объема реализации и отчеты о продажах, сведения о пациентах, а также данные о клиентах и сотрудниках. В результате почтовые ящики превратились в хранилища, содержащие большое количество потенциально конфиденциальных сведений, и утечка информации становится серьезной угрозой для организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-107">С помощью шифрования сообщений Office 365 ваша организация может отправлять и получать зашифрованные сообщения электронной почты между людьми в Организации и за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-108">Шифрование сообщений Office 365 работает с Outlook.com, Yahoo!, Gmail и другими почтовыми службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-109">Шифрование сообщений электронной почты гарантирует, что только предназначенные для получателей сообщения могут просматривать содержимое сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="272ac-110">Как работает шифрование сообщений в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-110">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-111">Оставшаяся часть этой статьи относится к новым возможностям OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-111">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="272ac-112">Представители, имеющие права полного доступа к почтовому ящику, могут читать зашифрованные сообщения, отправленные в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-112">Delegates who have full access permissions to a mailbox can read encrypted messages that are sent to the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-113">Служба шифрования сообщений Office 365 — это веб-служба, созданная на основе Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS), которая является частью Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-113">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-114">К ним относятся политики шифрования, удостоверения и авторизации для защиты электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-114">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-115">Сообщения можно шифровать с помощью шаблонов управления правами, параметра "не [пересылать](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)" и " [только шифровать](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-115">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-116">С помощью этих параметров пользователи могут шифровать сообщения электронной почты и различные вложения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-116">Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-117">Полный список поддерживаемых типов вложений приведен [в разделе "типы файлов, включаемые политиками IRM при их присоединении к сообщениям" в статье Введение в IRM для сообщений электронной почты](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-117">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-118">Как администратор вы также можете определить правила для обработки почтового процесса, чтобы применить эту защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-118">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-119">Например, вы можете создать правило, которое требует шифрования всех сообщений, адресованных определенному получателю, или содержащих определенные слова в строке темы, а также указать, что получатели не могут копировать или печатать содержимое сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-119">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-120">В отличие от предыдущей версии OME, новые возможности позволяют единым отправителям отправку почты внутри организации или получателям за пределами Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-120">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-121">Кроме того, получатели, которые получают защищенное сообщение электронной почты, отправленные в учетную запись Office 365 в Outlook 2016 или Outlook в Интернете, не должны предпринимать никаких дополнительных действий для просмотра сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-121">In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-122">Он работает без проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-122">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-123">Получатели, использующие другие почтовые клиенты и поставщики услуг электронной почты, также имеют улучшенные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-123">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-124">Сведения о защищенных сообщениях в Office 365 и о [том, как открыть защищенное сообщение, можно](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098)найти [в статье сведения о защищенных сообщениях](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-124">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-125">Подробный список различий между предыдущей версией OME и новыми возможностями OME приведен в статье [Сравнение версий OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-125">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-126">Когда кто-то отправляет сообщение электронной почты, которое соответствует правилу для процесса шифрования, оно шифруется перед отправкой сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-126">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-127">Все конечные пользователи Office 365, которые используют клиенты Outlook для чтения электронной почты получить собственный код, первый класс для чтения зашифрованных сообщений и почты, защищенных правами, даже если они не находятся в той же организации, что и отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-127">All Office 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-128">Поддерживаемые клиенты Outlook включают Outlook Desktop, Outlook Mac, Outlook Mobile на iOS и Android, а также Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-128">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-129">Получатели зашифрованных сообщений, которые получают зашифрованные или защищенные правами сообщения, отправленные на свои учетные записи Outlook.com, Gmail и Yahoo, получают обертку, которая направляет их на портал OME, где они могут легко пройти проверку подлинности с помощью учетной записи Майкрософт, Gmail или Учетные данные Yahoo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-129">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-130">Пользователи, считывающие зашифрованные или защищенные правами почту на клиентах, отличных от Outlook, также используют портал OME для просмотра зашифрованных сообщений и сообщений, защищенных с помощью прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-130">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-131">Если отправитель защищенной почты имеет значение GCC High, а получатель находится вне системы GCC, в том числе коммерческие пользователи Office 365, пользователи Outlook.com и пользователи других поставщиков электронной почты, таких как Gmail, получатель получает сообщение-оболочку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-131">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial Office 365 users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-132">Сообщение-оболочка направляет получателя на портал OME, где получатель может прочитать сообщение и ответить на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-132">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-133">В противном случае, если отправитель и получатель находятся в высокой среде GCC, даже если они не находятся в одной организации, то получатели, которые используют клиенты Outlook для чтения и получения встроенных сообщений, первый класс для чтения зашифрованных и защищенных правами сообщений .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-133">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-134">Дополнительные сведения о различных интерфейсах GCC High приведены в статье [Сравнение версий OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-134">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-135">Дополнительные сведения об ограничениях размера сообщений и вложений, которые можно зашифровать с помощью OME, можно найти в статье [ограничения Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-135">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="272ac-136">Как расширенное шифрование сообщений Office 365 работает поверх OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-136">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-137">Расширенное шифрование сообщений Office 365 позволяет создать несколько шаблонов фирменного стиля, чтобы можно было настроить контроль над почтой получателей и создать пользовательский интерфейс фирменной символики для поддержки разнообразной организационной структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-137">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-138">Расширенное шифрование сообщений в Office 365 помогает обеспечить соблюдение обязательств по обеспечению соответствия требованиям, которые требуют более гибкого управления доступом внешнего получателя к зашифрованным сообщениям электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-138">Advanced Message Encryption in Office 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-139">С помощью расширенного шифрования сообщений в Office 365 администратор может управлять конфиденциальными сообщениями электронной почты, совместно используемыми за прев Организации с помощью автоматических политик, которые определяют типы конфиденциальной информации (например, персональные, финансовые или идентификационные) или ключевые слова для расширения. Защита путем истечения срока действия доступа через безопасный веб-портал к зашифрованным сообщениям электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-139">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-140">Кроме того, администратор может дополнительно контролировать зашифрованные сообщения электронной почты, доступ к которым осуществляется извне через веб-портал Office 365, отменяя доступ к электронной почте в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-140">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Office 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-141">Отзыв и истечение срока действия сообщений работают только для тех сообщений, которые пользователи отправляют получателям за прев организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-141">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-142">Кроме того, получатели должны получить доступ к электронной почте через веб-портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-142">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-143">Чтобы убедиться, что получатель использует портал для получения электронной почты, вы можете настроить настраиваемый шаблон фирменной символики, который применяет эту оболочку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-143">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-144">После этого вы примените шаблон фирменной символики в правиле обработки почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-144">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-145">Дополнительные сведения о расширенном шифровании сообщений можно найти в статье [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-145">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="272ac-146">Определение правил для шифрования сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-146">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-147">Один из способов включить новые возможности шифрования сообщений Office 365 — для администраторов Exchange Online и Exchange Online Protection, определяющих правила для обработки почтового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-147">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-148">Эти правила определяют, при каких условиях сообщения электронной почты должны шифроваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-148">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-149">Если для правила задано действие шифрования, все сообщения, которые удовлетворяют условиям правила, шифруются перед отправкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-149">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-150">Правила для потоков обработки почты являются гибкими, позволяя объединять условия для удовлетворения определенных требований к безопасности в отдельном правиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-150">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-151">Например, можно создать правило для шифрования всех сообщений, которые содержат указанные ключевые слова и адресуются внешним получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-151">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-152">Новые возможности шифрования сообщений Office 365 также шифруют ответы от получателей зашифрованных сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-152">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-153">Дополнительные сведения о том, как создавать правила для почтовых ящиков, чтобы использовать новые возможности OME, приведены в статье [Определение правил для шифрования сообщений Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-153">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="272ac-154">Приступая к работе с новыми возможностями OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-154">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-155">Если вы готовы приступить к работе с новыми возможностями OME в вашей организации, ознакомьтесь со статьей [Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-155">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="272ac-156">Отправка, просмотр и ответ на зашифрованные сообщения электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-156">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-157">С помощью шифрования сообщений Office 365 пользователи могут отправлять зашифрованные сообщения электронной почты из Outlook и Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-157">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-158">Кроме того, администраторы могут настроить правила обработки почтового ящика в Office 365, чтобы автоматически шифровать сообщения на основе совпадений с ключевыми словами или другими условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-158">Additionally, admins can set up mail flow rules in Office 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-159">Получатели зашифрованных сообщений, находящихся в организациях Office 365, смогут прозрачно читать эти сообщения в любой версии Outlook, в том числе Outlook для компьютеров, Outlook для Mac, Outlook в Интернете, Outlook для iOS и Outlook для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-159">Recipients of encrypted messages who are in Office 365 organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-160">Пользователи, которые получают зашифрованные сообщения на другие клиенты электронной почты, могут просматривать сообщения на портале OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-160">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="272ac-161">Подробное руководство по отправке и просмотру зашифрованных сообщений можно найти в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-161">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="272ac-162">Прочтите эту статью...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-162">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="272ac-163">Если вы...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-163">If you are...</span></span>|
|[<span data-ttu-id="272ac-164">Сведения о защищенных сообщениях в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-164">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="272ac-165">Конечный пользователь, который хочет узнать больше о работе зашифрованных сообщений и о доступных параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-165">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="272ac-166">Как открыть защищенное сообщение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-166">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="272ac-167">Конечный пользователь, желающий прочитать защищенное сообщение, которое было отправлено вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-167">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-168">В этой статье содержатся сведения о чтении сообщений в нескольких версиях Outlook и с разными учетными записями электронной почты, в том числе в Office 365, таких как Gmail и Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-168">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Office 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="272ac-169">см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-169">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="272ac-170">Отправка, просмотр зашифрованных сообщений в Outlook и ответ на них</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-170">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)|<span data-ttu-id="272ac-171">Конечный пользователь, который хочет отправить зашифрованное сообщение из Outlook или ответить на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-171">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-172">Даже если вы не являетесь членом Организации Office 365, вы по-прежнему будете получать уведомления о зашифрованных сообщениях, отправленных вам в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-172">Even if you're not a member of an Office 365 organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-173">В этой статье приведены инструкции по просмотру зашифрованных сообщений, отправляемых из Office 365, и ответ на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-173">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="272ac-174">Отправка сообщения с цифровой подписью или зашифрованного сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-174">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.office.com/article/a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="272ac-175">Конечный пользователь, который хочет отправлять зашифрованные сообщения, просматривать их или отвечать на них с помощью Outlook для Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-175">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-176">В этой статье также рассматриваются методы шифрования, отличные от OME, например S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-176">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="272ac-177">Просмотр зашифрованных сообщений на устройстве с Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-177">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="272ac-178">Конечный пользователь, получивший сообщение, зашифрованное с помощью шифрования сообщений Office 365 на устройстве с Android, можно использовать свободное приложение OME Viewer для просмотра сообщения и отправки зашифрованного ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-178">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-179">В этой статье описывается, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-179">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="272ac-180">Просмотр зашифрованных сообщений на iPhone или iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-180">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="272ac-181">Конечный пользователь, получивший сообщение, зашифрованное с помощью шифрования сообщений Office 365 на вашем iPhone или iPad, вы можете использовать свободное приложение OME Viewer для просмотра сообщения и отправки зашифрованного ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-181">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="272ac-182">В этой статье описывается, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272ac-182">This article explains how.</span></span>|
||
