---
title: Частично индексация элементов в поиске контента и других средствах электронного поиска
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Узнайте о неиндексуальных элементов в Exchange и SharePoint, которые можно включить в поиск по обнаружению электронных данных, который вы запустите в центре соответствия требованиям Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 39f78c9a6e937fc7152b86a67e56cc95c132ad6a
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916811"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="b756b-103">Частично индексация элементов в eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-104">Поиск по обнаружению электронных данных, который вы запустите из центра соответствия требованиям Microsoft 365, автоматически включает частично индексные элементы в предполагаемые результаты поиска при выполнении поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-105">Частично индексация элементов — это элементы почтовых ящиков Exchange и документы на сайтах SharePoint и OneDrive для бизнеса, которые по каким-то причинам не были полностью индексироваться для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-106">В Exchange частично индексация элемента обычно содержит файл (типа файла, который нельзя индексировать), который присоединен к сообщению электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-107">Вот некоторые другие причины, по которым элементы не могут индексироваться для поиска и возвращаются в качестве частично индексных элементов при запуске поиска по обнаружению электронных обнаружений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b756b-108">Тип файла не распознан или не поддерживается для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-109">Сообщения имеют присоединенный файл без допустимой обработки, например файлов изображений; это самая распространенная причина частично индексации элементов электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-110">Тип файла поддерживает индексирование, но произошла ошибка индексирования определенного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-111">В сообщение электронной почты вложено слишком много файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-112">Размер файла, вложенного в сообщение электронной почты, превышает допустимый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-113">Файл зашифрован с помощью технологий, разработанных не корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-114">Файл защищен паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b756b-115">Большинство организаций имеют менее 1% контента по объему и менее 12% по размеру, который частично индексировали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-116">Разница между объемом и размером заключается в том, что более крупные файлы с большей вероятностью содержат содержимое, которое не может быть полностью проиндексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-117">Для юридических расследований организации может потребоваться просмотреть частично индексные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-118">Вы также можете указать, следует ли включать частично индексируемые элементы при экспорте результатов поиска на локальный компьютер или при подготовке результатов для анализа с помощью advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-119">Дополнительные сведения см. в статьи Исследование частично [индексных элементов в eDiscovery.](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="b756b-120">Типы файлов, которые не поддерживают поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-121">Файлы определенных типов, например файлы точечных рисунков или MP3-файлы, содержат контент, не подходящий для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-122">В результате серверы индексации поиска в Exchange и SharePoint не выполняют полнотексовую индексацию этих типов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-123">Файлы таких типов считаются неподдерживаемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-124">Кроме того, бывают типы файлов, для которых полнотекстовое индексирование отключено (по умолчанию или администратором).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-125">Неподтвердимые и отключенные типы файлов помечены как неиндексы в поиске контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-126">Как уже говорилось ранее, частично индексные элементы могут быть включены в набор результатов поиска при запуске поиска, экспорте результатов поиска на локальном компьютере или подготовке результатов поиска для предварительного поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-127">Список поддерживаемых и отключенных форматов файлов см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b756b-128">**Exchange**  -  [Форматы файлов, индексация с помощью Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-130">**SharePoint**  -  [Расширения имен файлов по умолчанию и раздельные](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types) типы файлов в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="b756b-131">Сообщения и документы с частично индексными типами файлов могут быть возвращены в результатах поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-132">Не каждое сообщение электронной почты с частично индексным вложением файла или каждый частично индексируется документ SharePoint автоматически возвращается в виде частично индексируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-133">Это потому, что другие свойства сообщений или документов, такие как свойство **Subject** в сообщениях электронной почты и свойства **Title** или **Author** для документов индексироваться и доступны для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-134">Например, поиск по ключевому слову "финансовый" возвращает элементы с частично индексным вложением файлов, если это ключевое слово отображается в теме сообщения электронной почты или в имени файла или заголовке документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-135">Однако если ключевое слово отображается только в тексте файла, сообщение или документ будут возвращены в качестве частично индексного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-136">Аналогичным образом сообщения с частично индексируемыми вложениями файлов и документами частично индексируемых типов файлов включаются в результаты поиска, когда другие свойства сообщения или документа, индексируемые и подируемые для поиска, соответствуют критериям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-137">К свойствам сообщений, индексируемым для поиска, относятся даты отправки и получения, отправитель и получатель, имя файла вложения и текст сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-138">К свойствам документов, индексируемым для поиска, относятся даты создания и изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-139">Поэтому, даже если вложение сообщения может быть частично индексным элементом, сообщение будет включено в регулярные результаты поиска, если значение других свойств сообщения или документа соответствует критериям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-140">Список свойств электронной почты и документов, которые можно найти с помощью функции Поиска в Центре обеспечения соответствия требованиям & безопасности, см. в статье Keyword queries and search [conditions for eDiscovery.](keyword-queries-and-search-conditions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="b756b-141">Частично индексные элементы, включенные в результаты поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-142">Организации может потребоваться определить и выполнить дополнительный анализ частично индексных элементов, чтобы определить, какие они, какие они содержатся и имеют ли они отношение к конкретному расследованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-143">Как поясняется ранее, частично индексные элементы в поисковых расположениях контента автоматически включаются в расчетные результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-144">Вы можете включить эти частично индексируемые элементы при экспорте результатов поиска или подготовке результатов поиска для предварительного поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-145">Помните о частично проиндексациях элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b756b-146">При запуске поиска по обнаружению электронных данных общее число и размер частично индексных элементов Exchange (возвращаемого поисковым запросом) отображаются в статистике поиска на странице вылетов и помечены как неиндексы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in the search statistics on the flyout page, and labeled as **unindexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-147">Статистические данные о частично индексациях элементов, отображаемой на странице вылетов, не включают частично индексные элементы в SharePoint или OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-147">Statistics about partially indexed items displayed on the flyout page don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-148">Если в результате поиска, который вы экспортируете, был поиск определенных местоположений контента или всех местоположений контента в организации, экспортируются только неиндексы из местоположений контента, содержащих элементы, которые соответствуют критериям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-150">Причина этого заключается в том, что экспорт частично индексных элементов из большого числа местоположений в организации может повысить вероятность ошибок экспорта и увеличить время, необходимое для экспорта и скачивания результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="b756b-151">Чтобы экспортировать частично индексируемые элементы из всех местоположений контента для поиска, настройте поиск, чтобы вернуть все элементы (удалив ключевые слова из поискового запроса), а затем экспортировать только частично индексируемые элементы при экспорте результатов поиска (щелкнув только элементы, которые имеют неознаемый **формат,** шифруются или не индексируются по другим причинам в параметрах **Output).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-152">Если вы решите включить все элементы почтовых ящиков в результаты поиска или если поисковый запрос не указывает ключевые слова или указывает только диапазон дат, частично индексированные элементы не могут быть скопированы в PST-файл, содержащий частично индексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-153">Это происходит потому, что все элементы, в том числе частично индексируются, будут автоматически включены в регулярные результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-154">Частично проиндексировать элементы недоступны для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-155">Чтобы просмотреть частично индексируемые элементы, возвращаемые поиском, необходимо экспортировать результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-156">Кроме того, при экспорте результатов поиска и включении частично индексируемых элементов в экспорт, частично индексируемые элементы из элементов SharePoint экспортируются в папку с именем **Uncrawlable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-157">При экспорте частично индексных элементов Exchange они экспортируются по-разному в зависимости от того, соответствуют ли частично индексируемые элементы запросу поиска и конфигурации параметров экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="b756b-158">В следующей таблице показано поведение экспорта индексируемого и частично индексируемого элементов и включен ли каждый из них для различных параметров конфигурации экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="b756b-159">**Конфигурация экспорта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="b756b-160">**Индексные элементы, которые соответствуют запросу поиска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="b756b-161">**Частично индексные элементы, которые соответствуют запросу поиска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="b756b-162">**Частично индексировать элементы, которые не соответствуют запросу поиска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b756b-163">Экспортировать только индексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-164">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="b756b-165">Экспорт (входит в индексируемую номенклатуру, экспортируемую)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="b756b-166">Не экспортируется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="b756b-167">Экспорт только частично индексируемой номенклатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-168">Не экспортируется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-169">Экспорт (в качестве частично индексных элементов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="b756b-170">Экспорт (в качестве частично индексных элементов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="b756b-171">Экспорт индексируются и частично индексируются элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-172">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="b756b-173">Экспорт (входит в индексируемую номенклатуру, экспортируемую)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="b756b-174">Экспорт (в качестве частично индексных элементов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="b756b-175">Частично индексные элементы, исключенные из результатов поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-176">Если элемент частично проиндексировали, но он не соответствует критериям запроса поиска, он не будет включен в качестве частично индексного элемента в результатах поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-177">Другими словами, элемент исключается из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-178">Допустим, вы выполняете поиск, не указывая никаких ключевых слов и свойств, чтобы просмотреть весь контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-179">Но вы задаете для запроса условие диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-180">Если частично индексированный элемент выпадает за пределы этого диапазона дат, он не будет включен в качестве частично индексного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-181">Диапазоны дат являются эффективным способом исключения частично индексных элементов из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-182">Аналогичным образом, если при экспорте результатов поиска будут включены частично индексные элементы, не будут экспортироваться частично индексные элементы, исключенные из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-183">Исключением из этого правила является создание удержания на основе запроса, связанного с делом об обнаружении электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-184">Если создается удержание электронных данных на основе запроса, все частично индексные элементы помещаются в удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-184">If you create a query-based eDiscovery hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-185">Это включает частично индексные элементы, которые не соответствуют критериям запроса поиска, и частично индексные элементы, которые могут не соответствовать состоянию диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-186">Дополнительные сведения о создании удержаний электронных данных на основе запросов см. в статью [Создание удержания для электронных данных.](create-ediscovery-holds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-186">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="b756b-187">Ограничения индексации сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-187">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="b756b-188">В следующей таблице описываются ограничения индексации, которые могут привести к возвращению сообщения электронной почты в качестве частично индексного элемента в поисковой операции по обнаружению электронных сообщений в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b756b-189">Список ограничений индексации для документов SharePoint см. в раздел Ограничения поиска [для SharePoint Online.](/sharepoint/search-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="b756b-190">**Ограничение индексации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="b756b-191">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="b756b-192">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b756b-193">Максимальный размер вложения (за исключением файлов Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-194">150 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-195">Максимальный размер вложения электронной почты, который будет размыкать для индексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-196">Любое вложение, которое больше этого предела, не будет разобрано для индексации, а сообщение с вложением будет помечено как частично индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="b756b-197">**Примечание:** Parsing — это процесс, в котором служба индексации извлекает текст из вложения, удаляет ненужные символы, такие как пунктуация и пробелы, а затем делит текст на слова (в процессе, называемом маркеризацией), которые затем хранятся в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="b756b-198">Максимальный размер файлов Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-199">4 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-200">Максимальный размер файла Excel, расположенного на сайте или присоединенного к сообщению электронной почты, которое будет разобрано для индексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-201">Любой файл Excel, размером больше этого ограничения, не будет разобран, а файл или сообщение электронной почты с вложением файла будут помечены как неиндексы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-202">Максимальное количество вложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-204">Максимальное количество файлов, присоединенных к сообщению электронной почты, которое будет разобрано для индексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-205">Если в сообщении более 250 вложений, первые 250 вложений размыкаются и индексированы, а сообщение помечено как частично индексироваться, так как у него были дополнительные вложения, которые не были разобрано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-206">Максимальная глубина вложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-207">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-208">Максимальное количество вложенных вложений, которые размыкаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-209">Например, если к сообщению электронной почты прикреплено другое сообщение, а прикрепленное сообщение имеет прикрепленный документ Word, документ Word и прикрепленное сообщение будут индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-210">Это поведение будет продолжаться до 30 вложенных вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-211">Максимальное количество прикрепленных изображений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-213">Изображение, прикрепленное к сообщению электронной почты, пропускается размерщиком и не индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-214">Максимальное время, затраченное на разбиение элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-215">30 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-216">Не более 30 секунд тратится на размыв элемента для индексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-217">Если время разметки превышает 30 секунд, элемент помечен как частично индексация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-218">Максимальная производительность размерщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-219">2 миллиона символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-220">Максимальное количество текстового вывода из индексного проиндексировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-221">Например, если размерщик извлек 8 миллионов символов из документа, индексироваться будут только первые 2 миллиона символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-222">Максимальные маркеры аннотации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-223">2 миллиона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-224">При индексации сообщения электронной почты каждое слово обозначается различными инструкциями по обработке, которые указывают, как это слово должно индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-225">Каждый набор инструкций по обработке называется маркером аннотации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-226">Для поддержания качества службы в Office 365 существует ограничение в 2 миллиона маркеров аннотации для сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-227">Максимальный размер тела в индексе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-228">67 миллионов символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-229">Общее количество символов в теле сообщения электронной почты и всех его вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-230">При индексации сообщения электронной почты весь текст в теле сообщения и во всех вложениях соединен в одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-231">Максимальный размер индексации этой строки — 67 миллионов символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="b756b-232">Максимально уникальные маркеры в теле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-233">1 миллион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b756b-234">Как объяснялось ранее, маркеры являются результатом извлечения текста из контента, удаления знаков препинания и пробелов, а затем деления его на слова (называемые маркеры), которые хранятся в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-235">Например, фраза содержит  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` 5 маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-236">Но только 4 из них являются уникальными маркерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-237">Существует ограничение в 1 миллион уникальных маркеров для каждого сообщения электронной почты, что позволяет предотвратить слишком большой размер индекса с помощью случайных маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="b756b-238">Дополнительные сведения о частично индексациях элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-239">Как уже говорилось ранее, так как индексация свойств сообщений и документов и их метаданных может привести к возвращению результатов поиска по ключевым словам, если это ключевое слово появится в индексных метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-240">Тем не менее этот элемент может быть не включен в результаты, если ключевые слова встречаются только в содержимом неподдерживаемых типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-241">В этом случае элемент будет возвращен в качестве частично индексного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-242">Если частично индексация элемента включена в результаты поиска, так как он соответствует критериям запроса поиска (и не был исключен), он не будет включен в качестве частично индексного элемента в расчетную статистику поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded), then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-243">Кроме того, при экспорте результатов поиска он не будет включен с частично индексируемой номенклатурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-244">Несмотря на то, что тип файла поддерживается для индексации и индексироваться, могут быть ошибки индексации или поиска, из-за которые файл будет возвращен в качестве частично индексного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-245">Например, поиск очень большого файла Excel может быть частично успешным (так как индексация первых 4 МБ) может привести к сбою из-за превышения предельного размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-246">В этом случае не исключено, что один и тот же файл возвращается с результатами поиска и частично индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-247">Файлы, зашифрованные с помощью [технологий](encryption.md) шифрования Майкрософт и присоединенные к сообщению электронной почты, которое соответствует критериям поиска, можно просмотреть и расшифровать при экспорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-247">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-248">В это время частично индексироваться файлы, зашифрованные с помощью технологий шифрования Майкрософт (и хранимые в SharePoint или OneDrive для бизнеса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-248">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-249">Сообщения электронной почты, зашифрованные с помощью S/MIME, частично индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-250">Это также касается зашифрованных сообщений с вложенными файлами или без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="b756b-251">Сообщения электронной почты, защищенные с помощью Azure Rights Management, индексются и будут включены в результаты поиска, если они соответствуют запросу поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-251">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-252">Защищенные правами сообщения электронной почты расшифровываются и могут просматриваться и экспортироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-252">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="b756b-253">Эта функция требует, чтобы вам была назначена роль расшифровки RMS, которая по умолчанию назначена группе ролей диспетчера электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-253">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b756b-254">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-254">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b756b-255">Изучение частично индексных элементов в eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b756b-255">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)