---
title: Справочные материалы по прогнозирующему кодированию
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.reviewer: jefwan
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: ''
ms.openlocfilehash: ad9bf2ba40ede2d76246c56bf94b90e0e96aeeff
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53288279"
---
# <a name="predictive-coding-reference-preview"></a><span data-ttu-id="7f468-102">Ссылка на прогностическое кодирование (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-102">Predictive coding reference (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-103">В этой статье описываются основные понятия и метрики средства прогностического кодирования в Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-103">This article describes the key concepts and metrics of the predictive coding tool in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-104">Разделы в статье перечислены в алфавитном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-104">The sections in the article are listed in alphabetical order.</span></span>

## <a name="confidence-level"></a><span data-ttu-id="7f468-105">Уровень вероятности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-105">Confidence level</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-106">Уровень доверия — это расширенный параметр при создании модели прогностического кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-106">The confidence level is an advanced setting when you create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-107">В нем определяется, что показатели производительности модели (например, богатство, точность и отзыв) попадают в указанный диапазон (это определяет допустимый для модели диапазон ошибок), который является представителем истинных значений оценки прогноза, которые модель назначает для элементов в наборе обзоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-107">It defines that the model's performance metrics (for example, richness, precision, and recall) fall within a specified range (that's determined the margin of error defined for the model) that's representative of the true values of the prediction scores the model assigns to items in the review set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-108">Значения уровня доверия и погрешности также помогают определить количество элементов, включенных в набор элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-108">The values for the confidence level and margin of error also help determine how many items are included in the control set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-109">Значение по умолчанию для уровня доверия — 0,95 или 95%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-109">The default value for the confidence level is 0.95 or 95%.</span></span>

## <a name="control-set"></a><span data-ttu-id="7f468-110">Набор управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-110">Control set</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-111">Набор управления используется в процессе подготовки модели прогностического кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-111">A control set is used during the training process of a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-112">Набор элементов управления — оценка баллов предсказаний, которые модель назначает для элементов с меткой, выполняемой во время учебных раундов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-112">The control set is to evaluate the prediction scores that the model assigns to items with the labeling that you perform during training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-113">Размер набора элементов управления зависит от количества элементов в наборе обзоров и уровня доверия и значения ошибок, заданная при создании модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-113">The size of the control set is based on the number of items in the review set and the confidence level and margin of error values that are set when creating the model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-114">Элементы в наборе управления никогда не изменяются и не идентифицируются для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-114">Items in the control set never change and aren't identifiable to users.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-115">Общее число элементов в наборе элементов управления отображается на странице вылетов для учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-115">The total number of items in the control set is displayed on the flyout page for a training round.</span></span>

## <a name="control-set-confusion-matrix"></a><span data-ttu-id="7f468-116">Матрица путаницы набора управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-116">Control set confusion matrix</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-117">После завершения учебного раунда модель назначает оценку прогноза 10 элементов в наборе элементов управления, помеченных во время учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-117">After you complete a training round, the model assigns a prediction score to the 10 items in the control set that you labeled during the training round.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-118">Модель сравнивает оценку прогнозирования этих 10 элементов с фактической меткой, назначенной элементу во время учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-118">The model compares the prediction score of these 10 items with the actual label that you assigned to the item during the training round.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-119">На основе этого сравнения модель определяет следующие классификации для оценки производительности прогнозирования модели:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-119">Based on this comparison, the model identifies the following classifications to assess the model's prediction performance:</span></span>

<br>

****

|<span data-ttu-id="7f468-120">Label</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-120">Label</span></span>|<span data-ttu-id="7f468-121">Модель предсказывает, что элемент актуален</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-121">Model predicts item is relevant</span></span>|<span data-ttu-id="7f468-122">Модель предсказывает, что элемент не имеет значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-122">Model predicts item is not relevant</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="7f468-123">**Элемент рецензента помечен как релевантный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-123">**Reviewer labels item as relevant**</span></span>|<span data-ttu-id="7f468-124">True positive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-124">True positive</span></span>|<span data-ttu-id="7f468-125">Ложное срабатывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-125">False positive</span></span>|
|<span data-ttu-id="7f468-126">**Элемент рецензента помечен как не релевантный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-126">**Reviewer labels item as not relevant**</span></span>|<span data-ttu-id="7f468-127">Ложный отрицательный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-127">False negative</span></span>|<span data-ttu-id="7f468-128">True negative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-128">True negative</span></span>|
|

<span data-ttu-id="7f468-129">На основе этих сопоставлений модель получает значения для метрик F-score, точности и отзыва и погрешности для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-129">Based on these comparisons, the model derives values for the F-score, precision, and recall metrics and the margin of error for each one.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-130">Число каждого типа путаницы из матрицы отображается на странице вылетов для учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-130">The number of each of the confusion types from the matrix is displayed on the flyout page for a training round.</span></span>

## <a name="f-score"></a><span data-ttu-id="7f468-131">F-score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-131">F-score</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-132">F-score — это средневзвешеное значение баллов для метрик точности и отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-132">The F-score is a weighted average of the scores for the precision and recall metrics.</span></span>  <span data-ttu-id="7f468-133">Диапазон баллов для этого показателя составляет от **0** до **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-133">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-134">Оценка ближе **к 1** указывает, что модель будет более точно обнаруживать соответствующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-134">A score closer to **1** indicates the model will more accurately detect relevant items.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-135">Метрика F-score отображается на панели мониторинга модели и на странице вылетов для каждого учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-135">The F-score metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span>

## <a name="margin-of-error"></a><span data-ttu-id="7f468-136">Погрешность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-136">Margin of error</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-137">Предел ошибки — это расширенный параметр при создании режима прогностического кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-137">The margin of error is an advanced setting when you create a predictive coding mode.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-138">В нем указывается степень ошибки в метриках производительности (например, богатство, точность и отзыв), полученных из случайной выборки элементов в наборе элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-138">It specifies the degree of error in performance metrics (for example, richness, precision, and recall) that's derived from the random sampling of items in your control set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-139">Для более низкой погрешности требуется больший набор управления для обеспечения того, чтобы показатели производительности модели были меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-139">A lower margin of error requires a larger control set to ensure that the model's performance metrics fall within a smaller range.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-140">Значения для уровня погрешности и уверенности также помогают определить количество элементов, включенных в набор элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-140">The values for the margin of error and confidence level also help determine how many items are included in the control set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-141">Значение по умолчанию для погрешности составляет 0,05 или 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-141">The default value for the margin of error is 0.05 or 5%.</span></span>

## <a name="model-stability"></a><span data-ttu-id="7f468-142">Стабильность модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-142">Model stability</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-143">Стабильность модели указывает на способность модели точно прогнозировать релевантность документа в наборе отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-143">Model stability indicates the model's ability to accurately predict whether a document in a review set is relevant or not relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-144">Если модель нестабильная, может потребоваться выполнить дополнительные учебные раунды, чтобы включить стабильность модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-144">When a model is unstable, more training rounds may need to be performed to include the model's stability.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-145">Если модель стабильна, не требуется выполнять дополнительные учебные раунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-145">When the model is stable, no more training rounds may need to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-146">Панель мониторинга модели указывает текущее состояние стабильности модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-146">The model dashboard indicates the current state of the model's stability.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-147">Если модель стабильна, показатели производительности достигли уровня, который соответствует параметрам уровня уверенности и погрешности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-147">When a model is stable, the performance metrics have reached a level that matches the settings for the confidence level and margin of error.</span></span>

## <a name="overturn-rate"></a><span data-ttu-id="7f468-148">Коэффициент отмены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-148">Overturn rate</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-149">Коэффициент отмены — это процент элементов в наборе обзоров, где оценка прогноза изменилась между учебными раундами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-149">The overturn rate is the percentage of items in the review set where the prediction score changed between training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-150">Модель считается стабильной, если скорость опрокидывания не превышает 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-150">A model is considered stable when the overturn rate is less than 5%.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-151">Метрика скорости опрокидывания отображается на панели мониторинга модели и на странице вылетов для каждого учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-151">The overturn rate metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-152">Коэффициент отмены для первого учебного раунда ноль, так как предыдущий показатель прогноза не отменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-152">The overturn rate for the first training round is zero because there isn't a previous prediction score to overturn.</span></span>

## <a name="precision"></a><span data-ttu-id="7f468-153">Точность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-153">Precision</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-154">Метрика точности измеряет долю элементов, которые действительно актуальны для элементов, прогнозируемых моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-154">The precision metric measures the proportion of items that are actually relevant among the items the model predicted were relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-155">Это означает, что элементы в контрольном наборе, где метка как релевантная рецензентом и предсказана как релевантная моделью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-155">This means that items in the control set where label as relevant by the reviewer and predicted as relevant by the model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-156">Диапазон баллов для этого показателя составляет от **0** до **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-156">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-157">Оценка ближе **к 1** указывает, что модель будет определять меньше не соответствующих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-157">A score closer to **1** indicates the model will identify fewer non-relevant items.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-158">Метрика точности отображается на панели мониторинга модели и на странице вылетов для каждого учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-158">The precision metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span>

## <a name="prediction-score"></a><span data-ttu-id="7f468-159">Оценка прогноза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-159">Prediction score</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-160">Это оценка, которую модель назначает каждому документу в наборе отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-160">This is the score that a model assigns to each document in a review set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-161">Оценка основана на релевантности документа по сравнению с обучением модели в учебных раундах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-161">The score is based on the document's relevance compared to model's learning from the training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-162">Как правило, элементы с оценками прогноза от **0** до **0,5** считаются не соответствующими, а элементы с оценками прогноза от **0,5** до **1** считаются релевантными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-162">In general, items with prediction scores between **0** and **0.5** are considered not relevant and items with prediction scores between **0.5** and **1** are considered relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-163">Оценка прогноза содержится в поле метаданных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-163">The prediction score is contained in a document metadata field.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-164">Фильтр прогнозирования можно использовать для отображения элементов в наборе обзоров, которые попадают в определенный диапазон прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-164">You can use a prediction filter to display the items in a review set that fall within a specified prediction range.</span></span>

## <a name="recall"></a><span data-ttu-id="7f468-165">Recall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-165">Recall</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-166">Метрика отзывов измеряет долю элементов, прогнозируемых моделью, среди элементов, которые действительно актуальны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-166">The recall metric measures the proportion of items the model predicted were relevant among items that are actually relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-167">Это означает, что элементы в наборе элементов управления, которые были релевантны модели, также были помечены рецензентом как релевантные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-167">This means that items in the control set that the model predicted were relevant were also labeled as relevant by the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-168">Диапазон баллов для этого показателя составляет от **0** до **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-168">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-169">Оценка ближе **к 1** указывает, что модель определяет большую часть соответствующих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-169">A score closer to **1** indicates the model will identify a larger portion of relevant items.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-170">Метрика отзыва отображается на панели мониторинга модели и на странице вылетов для каждого учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-170">The recall metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span>

## <a name="review-set"></a><span data-ttu-id="7f468-171">Набор для проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-171">Review set</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-172">Набор обзоров предоставляет область модели прогностического кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-172">A review set provides the scope of a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-173">При создании новой модели для набора обзоров из набора обзоров выбираются элементы для набора элементов управления и наборов подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-173">When you create a new model for the review set, items for the control set and training sets are selected from the review set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-174">Когда модель назначает оценки прогнозирования, она назначает эти оценки элементов в обзоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-174">When the model assigns prediction scores, it assigns those scores the items in the review.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-175">Перед созданием модели прогностического кодирования необходимо добавить все элементы в набор обзоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-175">You have to add all items to the review set before you create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-176">При добавлении элементов после создания модели этим пунктам не будет назначена оценка прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-176">If you add items after you create a model, those items will not be assigned a prediction score.</span></span>

## <a name="richness"></a><span data-ttu-id="7f468-177">Богатство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-177">Richness</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-178">Метрика богатства измеряет процент пунктов набора обзоров, которые модель предсказывает как релевантные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-178">The richness metric measures the percentage of review set items the model predicts as relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-179">Диапазон баллов для этого показателя составляет от **0** до **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-179">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-180">Метрика насыщенности отображается на панели мониторинга модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-180">The richness metric is displayed on the model dashboard.</span></span>

## <a name="sampled-items"></a><span data-ttu-id="7f468-181">Примеры элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-181">Sampled items</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-182">Выбранные  элементы терминов являются ссылкой на случайный пример элементов в наборе обзоров (содержащих текст), выбранных и связанных с набором элементов управления при создании модели прогностического кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-182">The term *sampled items* is a reference to random sample of items in a review set (that contain text) that are selected and associated with the control set when you create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-183">Для каждого учебного раунда также выбран случайный пример элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-183">A random sample of items is also selected for each training round.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-184">Элементы, выбранные для набора элементов управления модели, никогда не включаются в учебный набор для той же модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-184">Items selected for the control set of a model are never included in a training set for that same model.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-185">Обратное также верно: элементы набора подготовки никогда не включаются в набор элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-185">The reverse is also true: training set items are never included in the control set.</span></span>

## <a name="training-set"></a><span data-ttu-id="7f468-186">Набор учебных занятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-186">Training set</span></span>

<span data-ttu-id="7f468-187">Модель случайным образом выбирает элементы из набора обзоров и добавляет их в учебный набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-187">The model randomly selects items from the review set and adds them to a training set.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-188">Во время учебного раунда вам будут представлены элементы из учебного набора (помимо элементов из набора управления), чтобы можно было пометить каждый из них как "релевантный" или "не соответствующий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-188">During a training round, items from the training set (in addition to items from the control set) are presented to you so that you can label each one as either "relevant" or "not relevant".</span></span> <span data-ttu-id="7f468-189">Этот процесс маркировки или "обучения" помогает модели узнать, как предсказать, какие элементы в обзоре являются релевантными или не релевантными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-189">This labeling or "training" process helps the model learn how to predict which items in the review are relevant or not relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-190">Каждый раз, когда вы выполняете учебный раунд, модель выбирает больше элементов из обзора и добавляет их в набор подготовки для этого учебного раунда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-190">Each time you perform a training round, the model selects more items from the review and adds them to the training set for that training round.</span></span> <span data-ttu-id="7f468-191">Элементы из набора элементов управления никогда не выбираются для учебного набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f468-191">Items from the control set are never selected for a training set.</span></span>
