---
title: Предварительный просмотр результатов поиска обнаружения электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Предварительно просмотрите образец результатов, возвращаемых поиском контента или поиском Core eDiscovery в Центре соответствия требованиям Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: ebe4aa0d5f08ab97376cfde63eb59351fccd1911
ms.sourcegitcommit: efb932db63ad3ab4af4b585428d567d069410e4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "52314370"
---
# <a name="preview-ediscovery-search-results"></a>Предварительный просмотр результатов поиска обнаружения электронных данных

После запуска поиска контента или поиска, связанного с делом Core eDiscovery, можно просмотреть образец результатов, возвращенных при поиске. Предварительный просмотр элементов, возвращаемых поисковым запросом, может помочь определить, возвращает ли поиск те результаты, на которые вы надеетесь, или вам нужно изменить поисковый запрос и повторно использовать поиск.

Чтобы просмотреть образец результатов, возвращаемого при поиске, выполните следующие действия:

1. В Центре соответствия требованиям Microsoft 365 перейдите на страницу поиска контента или к делу Core eDiscovery.

2. Выберите поиск, чтобы отобразить всплывающую страницу.

3. В нижней части всплывающей страницы щелкните **Просмотреть образец**.

   Откроется страница с образцом результатов поиска.

4. Выберите элемент, чтобы просмотреть его содержимое в области просмотра.

## <a name="file-types-supported-when-previewing-search-results"></a>Типы файлов, поддерживаемые при предварительном просмотре результатов поиска

Файлы поддерживаемых типов можно просматривать в области просмотра. Если тип файла не поддерживается, необходимо скачать копию файла на локальный компьютер (щелкнув **Скачать исходный элемент**). Включается URL-адрес веб-страницы формата ASPX, но у вас может не быть разрешений на доступ к ней. Неиндексированные элементы недоступны для предварительного просмотра.

Следующие поддерживаемые типы файлов можно просматривать в области результатов поиска.
  
- TXT, HTML, MHTML

- EML

- DOC, DOCX, DOCM

- PPTM, PPTX

- PDF

Также поддерживаются следующие типы файлов контейнера. Списки файлов контейнера можно просматривать в области предварительного просмотра.
  
- ZIP

- GZIP
