---
title: Управление запросами на права субъекта в microsoft privacy management (предварительная версия)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Решение запроса на права субъекта в управлении конфиденциальностью Майкрософт помогает находить персональные данные и сотрудничать при просмотре контента и создании отчетов.
ms.openlocfilehash: b266708c97ee4b81af6ba61dfa6716c57ff6026e
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53419782"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="7e546-103">Управление запросами на права субъекта в управлении конфиденциальностью (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-103">Manage subject rights requests in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-104">В этой статье узнайте о том, как  использовать решение запроса на права субъекта для поиска персональных данных в **среде,** совместной работы над отзывами, создания отчетов и автоматизации **ключевых** задач. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-104">In this article: learn about how to use the subject rights request solution to **find personal data** in your environment, **collaborate on reviews**, create **reports**, and **automate** key tasks.</span></span>

## <a name="purpose-of-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="7e546-105">Назначение запросов на права субъекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-105">Purpose of subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-106">Управление конфиденциальностью предоставляет мощные возможности запросов на права субъекта, которые помогут обрабатывать запросы людей, которые стремятся управлять своими персональными данными в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-106">Privacy management provides powerful subject rights requests capabilities to help you handle requests from people seeking to manage their personal data within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-107">Эти запросы иногда также называются запросами субъектов данных (DSRs), запросами доступа к субъектам данных (DSA) или запросами на права потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-107">These requests are sometimes also referred to as data subject requests (DSRs), data subject access requests (DSARs), or consumer rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-108">Управление конфиденциальностью позволяет сотрудникам, ответственным за выполнение запросов на права субъекта, легко идентифицировать субъекты данных и находить их персональные данные среди данных организации в Exchange, SharePoint, OneDrive и Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-108">Privacy management empowers personnel responsible for fulfilling subject rights requests to easily identify data subjects and find their personal information among your organization’s data in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-109">Управление конфиденциальностью уникально способно помочь вам приоритизировать элементы для проверки в пределах данных, которые вы собираете для этих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-109">Privacy management is uniquely capable in helping you prioritize items to review within the data you collect for these requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-110">Решение известно о том, Microsoft Information Protection метки конфиденциальности, которые указывают содержимое, потенциально конфиденциальное и может потребовать специального рассмотрения, и флаги элементов с этими метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-110">The solution is aware of Microsoft Information Protection sensitivity labels, which indicate content that is potentially confidential and may necessitate special review, and flags items with these labels.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-111">Дополнительные сведения о метки конфиденциальности см. в дополнительных сведениях о метки [конфиденциальности.](sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-111">For more information about sensitivity labels, see [Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e546-112">Кроме того, управление конфиденциальностью может обнаруживать и помечать элементы, содержащие данные нескольких пользователей, где может потребоваться отредактировать содержимое перед его поставкой субъекту данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-112">In addition, privacy management can detect and flag items containing the data of multiple people, where you may need to redact content prior to supplying it to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-113">После сбора и оценки данных можно выбрать наиболее релевантные элементы, которые будут включены в отчеты и экспорт, и безопасно сотрудничать с другими участниками группы, чтобы переместить запросы в сторону завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-113">Once data has been collected and evaluated, you can select the most relevant items to include in your reports and exports, and securely collaborate with other team members to move the requests toward completion.</span></span>

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="7e546-114">Начало работы с запросами на права субъекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-114">Get started with subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-115">Управление конфиденциальностью предоставляет администраторам конфиденциальности центр обработки запросов на права субъектов, полученных вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-115">Privacy management provides a central hub for your privacy administrators to handle subject rights requests that your organization has received.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-116">Чтобы приступить к обработке нового случая запроса или работать над запросом в процессе, посетите страницу основные запросы **на права субъекта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-116">To begin handling a new request case or to work on a request in progress, visit the main **Subject rights requests** page.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-117">В нем представлен визуальный обзор случаев, созданных вашей командой в рамках управления конфиденциальностью, их состояния (активный, закрытый или просроченный), типов запросов и фильтруемого списка всех запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-117">It provides a visual overview of the cases that your team has created within privacy management, their status (active, closed, or overdue), and the request types, and a filterable list of all requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-118">На этой странице также можно открыть новый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-118">This page is also where you can go to open a new request.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-119">Чтобы просмотреть сведения об открытых случаях, выберите любой запрос в списке и выберите **Go to request details.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-119">To view details about open cases, select any request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-120">Дополнительные сведения см. [в обзоре и действии по запросам.](#review-and-take-action-on-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-120">For more information, see [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-121">Чтобы открыть новый запрос, см. [в этой ленте Создание запроса.](#create-a-request)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-121">To open a new request, see [Create a request](#create-a-request).</span></span>

## <a name="create-a-request"></a><span data-ttu-id="7e546-122">Создание запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-122">Create a request</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-123">Администраторы управления правами субъектов могут использовать мастер управления конфиденциальностью для создания запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-123">Subject rights management administrators can use privacy management’s wizard to create requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-124">Мастер поможет вам в процессе поиска персональных данных о субъекте данных и выполнения их запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-124">The wizard will guide you through the process of finding personal data about a data subject and fulfilling their request.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-125">Четыре основных шага включают следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-125">The four main steps include the following.</span></span>

### <a name="identify-the-data-subject"></a><span data-ttu-id="7e546-126">Определение субъекта данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-126">Identify the data subject</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-127">Укажите имя субъекта, который сделал запрос, и укажите их отношение к вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-127">Provide the name of the subject who made the request and specify their relationship to your company.</span></span>

### <a name="select-the-request-type"></a><span data-ttu-id="7e546-128">Выберите тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-128">Select the request type</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-129">Выберите тип запроса, основанный на том, что субъект данных хочет сделать с их данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-129">Choose a request type based on what the data subject wants you to do with their data.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-130">Если их запрос относится к определенному правилу конфиденциальности данных, вы также можете выбрать его из предоставленного списка, чтобы добавить дополнительный контекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-130">If their request relates to a specific data privacy regulation, you can also select it from a provided list to add more context.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-131">Установка крайних сроков (необходимых) позволит легко сортировать приближающиеся или просроченные запросы и своевременно устранять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-131">Setting a deadline (required) will make it easy to sort for approaching or overdue requests and resolve them in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-132">Типы запросов включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-132">Request types include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-133">**Доступ.** Предоставляет сводку персональных данных субъекта данных, удерживаемую вашей организацией в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-133">**Access**: Provides a summary of the data subject’s personal information held by your organization in Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-134">**Экспорт.** Предоставляет сводку и экспорт персональных данных субъекта данных, собранных и аннотированных во время проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-134">**Export**: Provides a summary and an export of the data subject’s personal information, as collected and annotated during review.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-135">**Помеченный список для последующих действий.** Создает сводку файлов, которые могут потребовать дополнительных действий за пределами управления конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-135">**Tagged list for follow up**: Generates a summary of files that may require additional action outside of privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-136">Одним из примеров может быть, если требуется облегчить удаление персональных данных субъекта данных по их запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-136">One example scenario may be if you need to facilitate deletion of the data subject's personal information per their request.</span></span>

### <a name="confirm-the-request-name"></a><span data-ttu-id="7e546-137">Подтверждение имени запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-137">Confirm the request name</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-138">Этот шаг позволяет подтвердить имя этого запроса и добавить дополнительное описание для ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-138">This step allows you to confirm the name of this request and add an optional description for reference.</span></span>

### <a name="review-and-finish"></a><span data-ttu-id="7e546-139">Проверка и завершение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-139">Review and finish</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-140">Сводка того, что вы ввели во время предыдущих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-140">A summary of what you’ve entered during the previous steps.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-141">Любое поле можно изменить, прежде чем выбрать **запрос На создание.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-141">Any field can be edited before you select **Create request**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-142">На этом уровне некоторые свойства могут быть изменены после создания запроса, включая крайний срок, имя запроса и описание, но ключевые свойства, такие как удостоверение субъекта, не могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-142">At this level, some properties can be edited after the request has been created, including the deadline, request name, and description, but key properties like the identity of the subject cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-143">Чтобы изменить существующий запрос, найдите его в списке запросов на странице Запросы на права субъекта и используйте действие **Сведения об изменениях** запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-143">To edit an existing request, find it in your list of requests on the Subject rights requests page and use the **Edit request details** action.</span></span>

## <a name="review-and-take-action-on-requests"></a><span data-ttu-id="7e546-144">Просмотр и действие по запросам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-144">Review and take action on requests</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-145">После открытия запроса управление конфиденциальностью начнет поиск Microsoft 365 данных, чтобы найти данные о субъекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-145">Once a request has been opened, privacy management will begin searching your Microsoft 365 data to find data about your subject.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-146">Чтобы увидеть начальные результаты, выберите этот запрос в списке и выберите **Перейти для запроса сведений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-146">To see the initial results, select that request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-147">Здесь вы можете узнать больше о свойствах запроса, результатах поиска и состоянии запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-147">Here you can learn more about the request’s properties, the search findings, and the request’s status.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-148">Эта страница также станет вашим центром для работы и совместной работы по управлению найденными файлами, созданию отчетов и экспорта и выполнению запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-148">This page will also become your hub to work and collaborate on managing the files found, creating reports and exports, and completing the request.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-149">Плитки на этой странице включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-149">Tiles on this page include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-150">**Подробные** сведения. Основные сведения о запросе, включая его крайний срок и дату запроса, его описание и соответствующие правила конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-150">**Details**: The core details about the request, including its deadline and request date, its description, and the related privacy regulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-151">**Progress**: a timeline indicating completed steps and any tasks yet to be finished.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-151">**Progress**: A timeline indicating completed steps and any tasks yet to be finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-152">**Сводка оценки данных.** Обзор данных, оцениваемой в поиске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-152">**Data estimate summary**: An overview of the data evaluated in your search.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-153">Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях о просмотре и редактировании поисковых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-153">To learn more about this information, see View and edit search queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-154">Приоритетные элементы, которые необходимо просмотреть. В этом случае покажут сведения о важных для вас элементов, обнаруженных управлением конфиденциальностью, включая конфиденциальные сведения, уже носив метку конфиденциальности Майкрософт, или элементы с данными о нескольких пользователях, которые могут потребовать пересмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-154">**Priority items to review**: If applicable, this will show information about important items that privacy management has detected for you, including confidential information already bearing a Microsoft sensitivity label, or items with data about multiple individuals that may require redaction.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-155">Элементы приоритета можно найти в статье Data collected by filtering by the "Priority Types" column.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-155">Priority items can be found under Data collected by filtering by the “Priority Types” column.</span></span>

### <a name="monitor-progress-and-complete-requests"></a><span data-ttu-id="7e546-156">Отслеживание хода выполнения и выполнения запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-156">Monitor progress and complete requests</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-157">Запросы на права субъекта проходят несколько этапов по пути к завершению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-157">Subject rights requests go through multiple stages on the way to completion.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-158">Некоторые этапы автоматически прогрессируют по мере того, как управление конфиденциальностью проводит свою оценку данных, а другие — при запросе на права субъекта администраторы и участники выполнения необходимых действий, таких как просмотр, выбор и отредактацию файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-158">Some stages automatically progress as privacy management does its data evaluation, and others advance when subject rights requests administrators and contributors complete essential steps like reviewing, selecting, and redacting files.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-159">Так как запросы могут нуждаться в том, чтобы работать над запросами со временем или несколькими участниками, управление конфиденциальностью предоставляет постоянные обновления о состоянии запроса и рекомендации по следующим шагам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-159">Since requests may need to be worked on over time or by multiple contributors, privacy management gives continual updates on a request’s status and guidance on the next  steps to take.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-160">Эти обновления можно просмотреть на странице обзор запроса на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-160">These updates can be viewed on the subject rights request’s overview page.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-161">Этапы прогресса включают следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-161">The progress stages include the following.</span></span>

#### <a name="data-estimate"></a><span data-ttu-id="7e546-162">Оценка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-162">Data estimate</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-163">Оценка данных является начальной стадией оценки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-163">The data estimate is the initial stage of data evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-164">После создания запроса управление конфиденциальностью определяет количество элементов в данных организации, включая потенциальные совпадения с субъектом данных, и указывает, где эти элементы находятся в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-164">After a request is created, privacy management identifies how many items in your organization’s data include potential matches to your data subject and makes note of where these items are in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-165">После выполнения оценки данных можно просмотреть результаты и просмотреть сведения о исходном запросе поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-165">Once the data estimate is done, you can preview the results and review the details of your original search query.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-166">Если вы хотите изменить поисковый запрос, см. инструкции по просмотру и [редактированию поисковых запросов.](#view-and-edit-search-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-166">If you wish to edit your search query, see the instructions under [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries).</span></span> <span data-ttu-id="7e546-167">Если первоначальные результаты выглядят удовлетворительными, можно приступить к **извлечению данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-167">If your initial results look satisfactory, you can proceed to **retrieve data**.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-168">Из любого поиска можно извлечь до 10 000 отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-168">Up to 10,000 individual items can be retrieved from any search.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-169">Файлы, связанные с сопутствующим элементом (например, вложения файлов по электронной почте), могут рассчитывать на общую сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-169">Files associated with a matching item (for example, file attachments on an email) may count toward your total.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-170">Если ваш поиск превышает пороговое значение для подсчета файлов, попробуйте пересмотреть поиск, чтобы уточнить его область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-170">If your search exceeds the file count threshold, try revising your search to refine its scope.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-171">Дополнительные [сведения см. в](#view-and-edit-search-queries) разделе Просмотр и редактирование поисковых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-171">See the [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries) section for more information.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-172">После начала этапа получения данных вы не сможете изменить поисковый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-172">You will not be able to edit your search query once you initiate the retrieve data stage.</span></span>

#### <a name="retrieve-data"></a><span data-ttu-id="7e546-173">Извлечение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-173">Retrieve data</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-174">На этом этапе указывается, что управление конфиденциальностью находится в процессе восстановления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-174">This stage indicates that privacy management is in the process of retrieving your data.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-175">После его завершения автоматически будет заранее **просмотреть данные.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-175">Once it is complete, it will automatically advance to **review data**.</span></span>

#### <a name="review-data"></a><span data-ttu-id="7e546-176">Просмотр данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-176">Review data</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-177">На данном этапе ваши участники должны просмотреть результаты в вкладке Data collected. Основные действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-177">At this stage, your contributors should review the findings under the Data collected tab. Essential steps include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-178">Выберите, включать ли выявленные элементы в сводки и/или экспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-178">Choose whether to include the identified items in your summaries and/or exports.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-179">Если отчет о совпадении не требуется в экспорте или отчете, выберите параметр "Исключить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-179">If a reported match is not required in the export or report, select the option to "Exclude."</span></span> <span data-ttu-id="7e546-180">Если содержимое кажется ложным, вы можете выбрать "Не совпадать", чтобы исключить файл из окончательных отчетов и пометить элемент как нечто, которое не должно было быть подхвалено запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-180">If the content appears to be a false positive, you can choose "Not a match" to both exclude the file from your final reports and flag the item as something that should not have been picked up by the request.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-181">Чтобы установить состояние элемента, используйте меню действий (вертикальные эллипсы) рядом с его именем и выберите нужный выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-181">To set an item's status, use the action menu (vertical ellipses) beside its name and select your desired choice.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-182">В случае запроса добавьте примечание для внутренней ссылки, чтобы объяснить свое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-182">If prompted, add a note for internal reference to explain your decision.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-183">При исключении файлов требуются примечания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-183">Notes are required when excluding files.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-184">Используйте параметр **Apply tags,** чтобы помочь вам определить элементы, которые нуждаются в внимании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-184">Use the **Apply tags** option to help you identify items that need attention.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-185">Доступные теги включают параметры, предоставляемые системой, например, теги элемента для последующего контроля и могут включать пользовательские теги, как определено в Параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-185">The available tags include options provided by the system, for instance tagging an item for follow-up, and may include custom tags as defined under Settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-186">Используйте **Аннотации** для создания разметки или отредакций в выбранном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-186">Use **Annotate** to create inline mark-ups or redactions on a selected file.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-187">Например, если требуется включить файл для отдельного лица, который также содержит персональные данные других лиц, можно использовать **redaction Area** (под кнопкой Рисование в панели команд) для затметь всю информацию, не относящуюся к человеку, который сделал запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-187">For example, if you need to include a file for an individual that also contains the personal information of others, you can use **Area redaction** (under the Drawing button in the command bar) to black out all information that does not pertain to the person who made the request.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-188">После завершения редактирования выберите Включить, чтобы добавить отредактированную папку в запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-188">When your edits are complete, select Include to add the redacted file to the request.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-189">Обратите внимание, что аннотация создает копию файла, так что ничего в исходном файле не изменяется и останется в исходном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-189">Note that annotation creates a copy of the file, so that nothing in the original file is altered and will remain in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-190">Копия хранится в blob Azure и будет храниться в течение заявленного периода хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-190">The copy is stored in your Azure blob and will remain for the duration of your stated data retention period.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-191">Дополнительные сведения [см.](#data-retention) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-191">For more information, see [Data retention](#data-retention) below.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-192">Чтобы просмотреть заметки на элементе, выберите его и перейдите на вкладку Заметки файлов. Для создания нового комментария можно также использовать параметр Добавить примечание файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-192">To review notes on an item, select it and go to the File Notes tab. You can also use the Add file note option to create a new comment.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-193">Чтобы просмотреть или добавить заметки на общем уровне дела, перейдите на главную вкладку Заметки выше и используйте **примечание Add case**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-193">To review or add notes at an overall case level, go to the main Notes tab above and use **Add case note**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-194">Эти заметки будут видны пользователям, работающим с запросом, но не будут включены в окончательный отчет или иным образом делиться с субъектом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-194">These notes will be visible to users working on the request, but will not be included in the final report or otherwise shared with the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-195">При просмотре всех элементов и наборе  их статусов выберите Полный обзор, чтобы открыть поле эстакаты, где можно просмотреть сводку данных и добавить все соответствующие заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-195">When all items have been reviewed and their statuses set, select **Complete review** to open a flyover pane where you can review a summary of the data and add any relevant notes.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-196">Эти заметки для внутреннего хранения записей и не являются общими для субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-196">These notes are for internal record keeping and aren’t shared with the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-197">Выберите полный обзор, чтобы перейти к следующему этапу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-197">Select Complete review again to move on to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-198">Сводки о ваших решениях будут предоставлены позже в вкладке Отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-198">Summaries of your decisions will be provided later under the Reports tab.</span></span>

#### <a name="generate-reports"></a><span data-ttu-id="7e546-199">Создание отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-199">Generate reports</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-200">На этом этапе указывается, что создаются отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-200">This stage indicates that your reports are being generated.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-201">По завершению их можно найти в вкладке **Отчеты.** Готовые файлы здесь можно экспортировать для доставки субъекту данных, который сделал запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-201">When complete, these can be found under the **Reports** tab. Your finished files here can be exported for delivery to the data subject who made the request.</span></span>

#### <a name="close-the-request"></a><span data-ttu-id="7e546-202">Закрыть запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-202">Close the request</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-203">Если вы выполнили необходимые действия для разрешения запроса на права субъекта, выберите **Закрыть запрос.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-203">When you have performed the necessary actions to resolve your subject rights request, choose **Close the request**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-204">Это создает окончательный отчет, который будет зашифрован и доступен на вкладке **Отчеты.** Это может занять некоторое время в зависимости от количества файлов в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-204">This creates the final report, which will be encrypted and made available in the **Reports** tab. This might take a while depending on the number of files in the request.</span></span>

### <a name="view-and-edit-search-queries"></a><span data-ttu-id="7e546-205">Просмотр и редактирование поисковых запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-205">View and edit search queries</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-206">Чтобы просмотреть подробные сведения о поиске  данных за запросом на права субъекта, выберите сведения о запросе поиска из сводной карты оценки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-206">To see detailed information about the data search behind a subject rights request, select **View search query details** from the data estimate summary card.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-207">Это открывает области, суммирование запроса и отображение дополнительных сведений о том, что было найдено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-207">This opens a pane summarizing the query and showing further details about what was found.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-208">Здесь вы можете просмотреть результаты поиска, чтобы узнать, какой тип контента будет возвращен для этого запроса. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-208">You will have the option here to **Preview search results** to see what type of content will be returned for this query.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-209">Если вы определите, что вы хотите изменить свойства этого поиска и не приступили к этапу Получения данных, вы можете использовать параметр **Edit search query.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-209">If you determine that you would like to change the properties of this search, and you have not begun the Retrieve Data phase, you can use the **Edit search query** option.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-210">Этот мастер предоставляет возможность изменять или добавлять свойства для идентификации субъекта данных, фильтров и условий поиска, а также расположения для поиска данных (в том числе Exchange, SharePoint, OneDrive и/или Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-210">This wizard offers the ability to change or add properties for data subject identification, your search filters and conditions, and the locations in which to look for data (including Exchange, SharePoint, OneDrive, and/or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="7e546-211">Используйте эти параметры, чтобы достичь нужного уровня специфичности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-211">Use these options to reach your desired level of specificity.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-212">Вы можете просмотреть окончательную версию нового запроса, прежде чем нажать **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-212">You can review the final version of your new query before hitting **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-213">После редактирования поискового запроса будет работать новый поиск, который заменит предыдущие результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-213">When you finish editing your search query, a new search will run to replace your previous search results.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-214">Это сбросит состояние в разделе Прогресс на первый шаг, **оценка данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-214">This resets your status in the Progress section to the first step, **Data estimate**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-215">Новый поиск может занять до 60 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-215">The new search may take up to 60 minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-216">После этого вы увидите обновленные результаты на странице сведений о запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-216">Once it’s done, you’ll see updated results on the request’s details page.</span></span>

### <a name="data-retention"></a><span data-ttu-id="7e546-217">Хранение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-217">Data retention</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-218">Отчеты, созданные с помощью этого средства, и связанные с ними данные, такие как аннотированные файлы, сохраненные в Azure, хранятся в течение определенного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-218">Reports generated through this tool and the associated data, such as annotated files saved in Azure, are stored for a specified length of time.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-219">Эта продолжительность определяется на  глобальном уровне Параметры  в разделе Периоды хранения данных, которые позволяют выбирать между 30 и 90 днями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-219">This duration is defined at a global level through **Settings** in the **Data retention periods** section, which allow you to choose between 30 and 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-220">Дополнительные данные см. в этой ссылке [Начало работы с управлением конфиденциальностью.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-220">To learn more, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>

## <a name="collaborate-on-requests-with-teams"></a><span data-ttu-id="7e546-221">Совместное взаимодействие по запросам с Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-221">Collaborate on requests with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-222">Управление конфиденциальностью поддерживает совместную работу Microsoft Teams, чтобы позволить группе совместно работать над запросами на права субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-222">Privacy management supports collaboration through Microsoft Teams to allow your group to work together on subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-223">При создании нового запроса автоматически создается Teams канал, связанный с вашим запросом по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-223">When you create a new request, a Teams channel is automatically created and associated to your request by default.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-224">Здесь вы можете обсудить запрос и безопасно обмениваться входами и вкладами по мере его завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-224">Here you can discuss the request and safely share input and contributions as it moves toward completion.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-225">Чтобы присоединиться к беседе, откройте запрос и используйте **параметр Чат с сотрудниками.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-225">To join the conversation, open your request and use the **Chat with collaborators** option.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-226">Это откроет Microsoft Teams и поместите вас в общий канал для сайта Team запроса на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-226">This will open Microsoft Teams and place you within the General channel for your subject rights request's Team site.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-227">Чтобы просмотреть список активных сотрудников, которые могут просматривать и вносить свой вклад в сайт Team, в запросе на права субъекта откройте вкладку **Collaborators.** Чтобы добавить дополнительных пользователей для совместной работы по этому запросу, выберите параметр Добавить соавтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-227">To review the list of active collaborators that can view and contribute to your Team site, within your subject rights request open the **Collaborators** tab. To add additional users to collaborate on this request, select the option to Add a collaborator.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-228">Чтобы изменить поведение по умолчанию при создании Teams сайтов при создании  запроса на права субъекта, выберите Параметры в правом  верхнем углу страницы запроса на права субъекта и выберите Teams для изменения параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-228">To change the default behavior of generating Teams sites when creating a subject rights request, select the **Settings** gear in the upper right corner of the subject rights request page and select **Teams collaboration** to modify the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-229">Вы также можете использовать параметр **Share** в верхнем праве в запросе на права субъекта, чтобы зациклить пользователей на Teams или электронной почте или скопировать ссылку на страницу в управлении конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-229">You can also use the **Share** option in the upper right within a subject rights request to loop people in via Teams or email, or to copy the link to the page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-230">Совместное использование Teams позволит вам выбрать существующий сайт Teams, доступный для вашей учетной записи, и выбрать определенный канал на этом сайте, где он будет размещать ссылку на этот случай вместе с любым сообщением, которое вы поставляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-230">Sharing via Teams will allow you to select an existing Teams site available to your account, and select a specific channel within that site where it will post the link to this case along with any message you supply.</span></span>

## <a name="automate-subject-rights-request-tasks"></a><span data-ttu-id="7e546-231">Автоматизация задач запроса прав субъекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-231">Automate subject rights request tasks</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-232">Microsoft Power Automate — это служба рабочего процесса, которая автоматизирует действия в приложениях и службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-232">Microsoft Power Automate is a workflow service that automates actions across applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-233">Если вы включаете Power Automate для управления конфиденциальностью, можно автоматизировать важные задачи для дел и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-233">When you enable Power Automate flows for privacy management, you can automate important tasks for cases and users.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-234">Чтобы узнать больше о Power Automate, посетите их сайт [документации](/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-234">To learn more about Power Automate, visit their [documentation site](/power-automate/getting-started).</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-235">Клиентам с Microsoft 365, которые включают управление конфиденциальностью, не нужны Power Automate лицензии для использования рекомендуемых шаблонов управления конфиденциальностью Power Automate конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-235">Customers with Microsoft 365 subscriptions that include privacy management do not need another Power Automate licenses to use the recommended privacy management Power Automate templates.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-236">Эти шаблоны можно настроить, чтобы поддерживать организацию и охватывать основные сценарии управления конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-236">These templates can be customized to support your organization and cover core privacy management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-237">Если вы решите использовать функции Power Automate премиум-класса в этих шаблонах, создайте настраиваемый шаблон с помощью соединиттеля соответствия требованиям Microsoft 365 или используйте Power Automate шаблоны для других областей соответствия требованиям Microsoft 365, может потребоваться больше Power Automate лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-237">If you choose to use premium Power Automate features in these templates, create a custom template using the Microsoft 365 compliance connector, or use Power Automate templates for other compliance areas in Microsoft 365, you may need more Power Automate licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-238">В управление конфиденциальностью включены следующие шаблоны Power Automate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-238">The following Power Automate templates are included in privacy management:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-239">Создание записи для случая управления конфиденциальностью **в ServiceNow.** Этот шаблон используется для организаций, которые хотят использовать свое решение ServiceNow для отслеживания случаев запроса на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-239">**Create record for privacy management case in ServiceNow**: This template is for organizations that want to use their ServiceNow solution to track subject rights request cases.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-240">Вам будет предложено ввести сведения экземпляра ServiceNow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-240">You will be asked to enter your ServiceNow instance details.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-241">После подключения к экземпляру администраторы запросов на права субъектов смогут создать запись для случая в ServiceNow и при необходимости настроить то, что шаблон будет заполнять в выбранные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-241">Once connected to your instance, subject rights requests administrators will be able to create a record for the case in ServiceNow and can customize what the template will populate into selected fields if needed.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-242">Дополнительные сведения о соединители см. на справочной странице [Connector ServiceNow.](/connectors/service-now/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-242">For more information on the connector, see the [ServiceNow Connector reference page](/connectors/service-now/).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-243">**Создание напоминания календаря.** Этот шаблон для установки напоминаний о сроках в календаре Outlook для запросов на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-243">**Create a calendar reminder**: This template is for setting due date reminders in your Outlook calendar for subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-244">Средство будет заполнять определенные сведения для вас из свойств запроса, таких как имя запроса и его дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-244">The tool will populate certain details for you from the properties of the request, such as the name of the request and its due date.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-245">Можно добавить описательные сведения, указать получателей и настроить другие расширенные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-245">You can add descriptive details, specify recipients, and adjust other advanced settings.</span></span>

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a><span data-ttu-id="7e546-246">Создание нового потока Power Automate из шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-246">Create a new Power Automate flow from a template</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-247">Для начала откройте нужный запрос на права субъекта, выберите **Automate** и выберите управление потоками **Power Automate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-247">To begin, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-248">Это открывает поле вылетов Потоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-248">This opens the Flows flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-249">Используйте новый параметр и выберите шаблон, который необходимо использовать из доступных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-249">Use the New option and choose the template you want to use from the available options.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-250">Отсюда следуйте подсказкам для завершения настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-250">From here, follow the prompts to complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-251">После сохранения экземпляра шаблона необходимо выполнить его со страницы подробных данных запроса на права субъекта, чтобы экземпляр потока получил нужный контекст и ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-251">After you save an instance of the template, you must execute it from the subject rights request’s detail page so that the flow instance has the right context and ID.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-252">Откройте запрос, вернись в меню **Automate,** выберите шаблон и выберите **поток Run.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-252">Open the request, return to the **Automate** menu, select the template, and select **Run flow**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-253">Вы можете увидеть свои прошлые действия, выбрав **действия для запуска потока.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-253">You can see your past activities by selecting **See flow run activity**.</span></span>

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="7e546-254">Совместное Power Automate потока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-254">Share a Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-255">Разделив поток Power Automate, вы можете добавить другого владельца и разрешить им изменять, обновлять и удалять поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-255">By sharing a Power Automate flow, you can add another owner and allow them to edit, update, and delete the flow.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-256">Все владельцы также могут получить доступ к истории запуска и добавить или удалить других владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-256">All owners can also access the run history and add or remove other owners.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-257">Чтобы поделиться потоком, откройте нужный запрос на права субъекта, выберите **Automate** и выберите Управление потоками **Power Automate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-257">To share a flow, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-258">На этой области можно выбрать существующий поток, а затем использовать параметр Share, чтобы добавить пользователя или группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-258">From this pane you can select an existing flow, then use the Share option to add a user or a group.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-259">Эта области также дает возможность управлять встроенными подключениями к службам, используемым в потоке Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-259">This pane also gives you the option to manage the embedded connections to services being used in the Power Automate flow.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-260">Изменение этих параметров может повлиять на возможность выполнения потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-260">Changing these settings may affect your ability to execute the flow.</span></span>

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="7e546-261">Изменение или удаление Power Automate потока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-261">Edit or delete Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-262">Чтобы настроить сведения о потоке Power Automate, откройте запрос на права субъекта, выберите **Automate** и выберите **Управление** потоками Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-262">To adjust details of a Power Automate flow, open the subject rights request, select **Automate**, and select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-263">На этой области можно выбрать существующий поток для просмотра сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-263">From this pane, you can select an existing flow to view details.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-264">Измените в любом разделе, чтобы изменить свойства, а затем сохраните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-264">Use Edit in any section to change the properties, then save.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-265">Чтобы полностью удалить поток, используйте параметр **Delete.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-265">To remove the flow entirely, use the **Delete** option.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-266">Это позволит удалить поток для всех владельцев и удалить его для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-266">It will remove the flow for all owners and uninstall it for all users.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-267">Предыдущие экземпляры потока будут продолжать работать, чтобы избежать потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-267">Previous flow instances will continue to run to avoid data loss.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-268">Вы можете подтвердить свой выбор до окончательного удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-268">You can confirm your choice before the deletion is final.</span></span>

## <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="7e546-269">Соответствие данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-269">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-270">С учетом совпадения данных организации могут включить решение управления конфиденциальностью для определения субъектов данных на основе точных значений предоставленных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-270">With data matching, organizations can enable the privacy management solution to identify data subjects based on exact supplied data values.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-271">Это может помочь повысить точность размещения контента субъекта данных как для внутреннего персонала, так и для внешних пользователей, с которые вы взаимодействуете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-271">This can help increase the accuracy of locating data subject content both for your internal personnel and for external users you interact with.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-272">Это также упрощает необходимость вручную поставлять поля во время создания запроса на права субъекта, а также обеспечивает контекст в запросах на права субъекта и в плитке Обзор, которая демонстрирует ваши элементы с большим объемом контента субъекта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-272">It also simplifies the need to supply fields manually during subject rights request creation, and provides context within subject rights requests and for the Overview tile that showcases your items with the most data subject content.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-273">Дополнительные сведения об этом представлении см. в [обзоре Find and visualize your data.](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-273">To learn more about that view, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content).</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-274">Чтобы использовать функцию совпадения данных, необходимо быть членом группы ролей управления конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-274">To use the data matching feature, you will need to be a member of the Privacy Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-275">Выберите значок передач параметров справа от верхней части страницы запросов прав субъекта и выберите **соответствие данным.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-275">Select the settings gear icon from the upper right of the main subject rights requests page and select **Data matching**.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-276">Далее необходимо определить схему персональных данных и предоставить отправку персональных данных, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-276">From here, you will need to define the personal data schema and provide a personal data upload as shown below.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-277">Обратите внимание, что можно добавлять элементы и удалять элементы, добавленные с помощью пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-277">Note that you can add items, and you can delete items you add via the UI.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-278">Однако изменить элемент на месте из пользовательского интерфейса в настоящее время невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-278">However, you cannot modify an item in place from the UI at this time.</span></span>

### <a name="prepare-for-data-import"></a><span data-ttu-id="7e546-279">Подготовка к импорту данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-279">Prepare for data import</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-280">Перед определением схемы или отправки данных необходимо определить источник данных субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-280">Before defining the schema or uploading data, you will need to identify the source of your data subject information.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-281">Требуется формат файла .csv, который может быть прочитано приложением, таким как Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-281">The required file format is .csv, which can be read by an application such as Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-282">Структурировать этот экспорт таким образом, чтобы в первом ряду появились заглавные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-282">Structure this export so that your column headers appear in the first row.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-283">В этих загонах должны быть имена атрибутов схемы персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-283">These headers should include the names of the attributes for your personal data schema.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-284">Проверьте формат данных в каждом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-284">Check the format of the data in each field.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-285">Если какой-либо из данных содержит запятые, окружай эти значения двойными кавычками, чтобы убедиться, что они не будут разделяться на отдельные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-285">If any of the data contains commas, surround these values with double quotes to ensure it will not be parsed into separate fields.</span></span>

### <a name="define-the-personal-data-schema"></a><span data-ttu-id="7e546-286">Определение схемы персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-286">Define the personal data schema</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-287">Схема персональных данных описывает атрибуты субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-287">The personal data schema will describe the attributes for your data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-288">Upload эту схему на первой вкладке области параметров, совпадающих с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-288">Upload this schema on the first tab of the data matching settings area.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-289">Необходимые файлы включают  XML-файл схемы персональных данных и **XML-файл пакета** правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-289">The required files include a **personal data schema** XML file and a **rule package** XML file.</span></span>

#### <a name="personal-data-schema-xml"></a><span data-ttu-id="7e546-290">Схема личных данных XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-290">Personal data schema XML</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-291">Файл схемы персональных данных — это XML-файл, который определяет ожидаемые имена столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-291">The personal data schema file is an XML file that will define what column names are expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-292">Назови этот файл *схемыpdm.xml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-292">Name this schema file *pdm.xml*.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-293">Определите имя каждого столбца с помощью тега Имя поля, как по примеру ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-293">Define each column name using the Field Name tag as seen in the example below.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-294">Используйте поиск = "true" для полей, которые необходимо искать, не более пяти полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-294">Use searchable = “true” for fields you want to be searchable, up to a maximum of five fields.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-295">По крайней мере одно из имен полей должно быть поисковимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-295">At least one of your field names must be searchable.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-296">Пример синтаксиса: `\<Field name="" searchable=""/>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-296">Sample syntax: `\<Field name="" searchable=""/>`.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-297">Схема персональных данных имеет раздел тегов DataStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-297">The personal data schema has a DataStore tag section.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-298">Четыре обязательных поля должны быть сопочены с именами полей: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-298">Four mandatory fields must be mapped to your field names: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-299">В качестве примера следующий XML-файл определяет пример схемы с пятью полями, указанными в качестве поиска: PatientID, MRN, SSN, Телефон и DOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-299">As an example, the following XML file defines a sample schema, with five fields specified as searchable: PatientID, MRN, SSN, Phone, and DOB.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-300">PrimaryKeyField имеет карту PatientID, upnField — к MRN, firstNameField — к FirstName, а lastNameField — к LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-300">The primaryKeyField is mapped to PatientID, upnField is mapped to MRN, firstNameField is mapped to FirstName, and lastNameField is mapped to LastName.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-301">Вы можете скопировать, изменить и использовать наш пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-301">You can copy, modify, and use our example.</span></span>

 ```xml
<PdmSchema xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
      <DataStore name="Patientrecords" description="Schema for patient records" version="1" primaryKeyField="PatientID" upnField="MRN" firstNameField="FirstName" lastNameField="LastName">
            <Field name="PatientID" searchable="true"/>
            <Field name="MRN" searchable="true" />
            <Field name="FirstName" />
            <Field name="LastName" />
            <Field name="SSN" searchable="true" />
            <Field name="Phone" searchable="true" />
            <Field name="DOB" searchable="true" />
            <Field name="Gender" />
            <Field name="Address" />
      </DataStore>
</PdmSchema>
 ```

#### <a name="rule-package-xml"></a><span data-ttu-id="7e546-302">XML пакета правил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-302">Rule package XML</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-303">При настройках пакета правил убедитесь, что вы правильно ссылались на созданный выше файл схемы персональных данных: pdm.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-303">When you set up your rule package, make sure to correctly reference your personal data schema file created above: pdm.xml.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-304">В следующем примере пакета правил XML необходимо настроить следующие поля для создания конфиденциального типа данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-304">In the following sample rule package XML, the following fields need to be customized to create your data match sensitive type:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-305">**ID**  &  RulePack **PrivacyMatch id:** Использование New-GUID для создания GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-305">**RulePack id** & **PrivacyMatch id**: Use New-GUID to generate a GUID.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-306">**Datastore.** В этом поле указывается хранилище данных для анализа личных данных, которые будут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-306">**Datastore**: This field specifies the personal data match lookup data store to be used.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-307">Предопределять имя DataStore в конфигурации схемы персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-307">Provide the defined DataStore name of a configured personal data schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-308">**idMatch.** Это поле указывает на основной элемент для совпадения персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-308">**idMatch**: This field points to the primary element for the personal data match.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e546-309">**Совпадения.** Указывает поле, используемого в точном lookup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-309">**Matches**: Specifies the field to be used in exact lookup.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-310">Укай имя поля для поиска из схемы персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-310">Provide a searchable field name from the personal data schema.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e546-311">**Классификация.** В этом поле указывается совпадение конфиденциального типа, которое вызывает просмотр совпадений персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-311">**Classification**: This field specifies the sensitive type match that triggers personal data match lookup.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-312">Вы можете указать имя или идентификатор GUID имеющегося встроенного или настраиваемого типа конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-312">You can provide the Name or GUID of an existing built-in or custom sensitive information type.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-313">Чтобы избежать проблем с производительностью, если вы используете настраиваемый тип конфиденциальной информации в качестве элемента Классификация в соответствие с персональными данными, не используйте настраиваемый тип конфиденциальной информации, который будет соответствовать большому проценту контента (например, "любое число" или "любое слово с пятью буквами").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-313">In order to avoid causing performance issues, if you use a custom sensitive information type as the Classification element in personal data match,  do not use a custom sensitive information type that will match a large percentage of content (such as "any number" or "any five-letter word").</span></span> <span data-ttu-id="7e546-314">Рекомендуется добавить ключевые слова поддержки или включив форматирование в определение настраиваемого типа конфиденциальной информации классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-314">We recommend adding supporting keywords or including formatting in the definition of the custom classification sensitive information type.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-315">**Match.** Это поле указывает на дополнительные доказательства, найденные в непосредственной близости от idMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-315">**Match**: This field points to additional evidence found in proximity of idMatch.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e546-316">**Совпадения.** В схеме персональных данных для DataStore укай любое имя поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-316">**Matches**: Provide any field name in the personal data schema for DataStore.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-317">**Ресурс.** В этом разделе указывается имя и описание конфиденциального типа в нескольких местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-317">**Resource**: This section specifies the name and description for sensitive type in multiple locales.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e546-318">**idRef**: Предоставление GUID для exactMatch ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-318">**idRef**: Provide GUID for ExactMatch ID.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e546-319">**Описание &** имен: настройте по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-319">**Name & descriptions**: customize as required.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-320">В приведенном ниже примере XML пакета правил мы ссылаемся на файл pdm.xml пример с предыдущего шага, который создает схему персональных данных XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-320">In our rule package XML example below, we are referencing the pdm.xml example file from the previous step that creates the personal data schema XML:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e546-321">**Datastore**. Имя DataStore ссылается на созданный ранее файл схемы: dataStore = "PatientRecords".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-321">**Datastore**: The dataStore name references the schema file we created earlier: dataStore = "PatientRecords".</span></span>
- <span data-ttu-id="7e546-322">**idMatch**. Значение idMatch ссылается на поле поиска, которое перечислены в созданном ранее файле pdm.xml: idMatch соответствует = "SSN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-322">**idMatch**: The idMatch value references a searchable field that is listed in the pdm.xml file we created earlier: idMatch matches = "SSN".</span></span>
  - <span data-ttu-id="7e546-323">**Классификация**. Значение классификации ссылается на существующий или настраиваемый тип конфиденциальной информации: классификация = "Номер социального обеспечения США (SSN)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-323">**Classification**: The classification value references an existing or custom sensitive information type: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span></span> <span data-ttu-id="7e546-324">(В этом случае используется существующий тип конфиденциальной информации, содержащий номер социального страхования США.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-324">(In this case, we use the existing sensitive information type of U.S. Social Security Number.)</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-325">Создайте пакет правил в формате XML (с кодированием Unicode), как в следующем коде примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-325">Create a rule package in XML format (with Unicode encoding), like in the following example code.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-326">Вы можете скопировать, изменить и использовать этот пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-326">You can copy, modify, and use this example.</span></span>

 ```xml
<RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
  <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b21">
    <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
    <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
    <Details defaultLangCode="en-us">
      <LocalizedDetails langcode="en-us">
        <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
        <Name>Health Care PDM Rulepack</Name>
        <Description>This rule package contains the Personal Data Match sensitive type for health care sensitive types.</Description>
      </LocalizedDetails>
    </Details>
  </RulePack>
  <Rules>
    <PrivacyMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
      <Pattern confidenceLevel="65">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
      </Pattern>
      <Pattern confidenceLevel="75">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
        <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
          <match matches="PatientID" />
          <match matches="MRN"/>
          <match matches="FirstName"/>
          <match matches="LastName"/>
          <match matches="Phone"/>
          <match matches="DOB"/>
        </Any>
      </Pattern>
    </PrivacyMatch>
    <LocalizedStrings>
      <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381">
        <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
        <Description default="true" langcode="en-us">PDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
      </Resource>
    </LocalizedStrings>
  </Rules>
</RulePackage>
 ```

### <a name="upload-personal-data"></a><span data-ttu-id="7e546-327">Upload персональные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-327">Upload personal data</span></span>
<span data-ttu-id="7e546-328">После определения схемы персональных данных  можно выполнить отправку персональных данных на вторую вкладку страницы параметров, совпадающих с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-328">After defining the personal data schema, you can perform the **personal data upload** on the second tab of the data matching settings page.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-329">При выборе **Добавить** выберите личную схему, которую вы определили на первом шаге, а затем загрузите файл, содержащий персональные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-329">When you select **Add**, choose the personal schema that you defined in the first step, then upload the file containing the personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-330">Вы можете загрузить эти личные данные, выбрав локальный файл, или путем отправки URL-адреса SAS в существующее служба хранилища Microsoft Azure, содержащее файл персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-330">You can upload this personal data by choosing a local file, or by supplying an SAS URL to an existing Microsoft Azure Storage location containing your personal data file.</span></span>
<span data-ttu-id="7e546-331">Если вы подготовили файл в качестве первого шага в этом процессе, соответствующего созданной схеме, вы можете использовать этот файл для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-331">If you prepared a file as the first step in this process that conforms to the schema created, you can use that file for the upload.</span></span>
