---
title: Поиск и визуализация персональных данных в microsoft privacy management (предварительная версия)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Сведения об обзоре и профиле данных в управлении конфиденциальностью и о том, как получить сведения о персональных данных в Microsoft 365 организации.
ms.openlocfilehash: d8ea8d3306840244aff7621a12702d0ca19062c0
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378559"
---
# <a name="find-and-visualize-personal-data-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="e9d3c-103">Поиск и визуализация персональных данных в управлении конфиденциальностью (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-103">Find and visualize personal data in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-104">В этой статье вы узнаете  об  особенностях страниц обзоров и профилей данных, а также о том, как они могут давать сведения о ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-104">In this article: learn about the features of the **overview** and **data profile** pages and how they can give insights into your data.</span></span>

## <a name="purpose-of-the-overview-and-data-profile"></a><span data-ttu-id="e9d3c-105">Назначение обзора и профиля данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-105">Purpose of the overview and data profile</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-106">Microsoft 365 управления конфиденциальностью предоставляет возможности для поиска и визуализации персональных данных в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-106">Microsoft 365 privacy management provides you with capabilities to find and visualize the personal data in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-107">Решение автоматизирует обнаружение активов персональных данных в Exchange, SharePoint, OneDrive и Teams, а также предоставляет панели мониторинга, которые дают ключевые сведения о данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-107">The solution automates discovery of personal data assets in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams, and provides dashboards that give key insights into the data.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-108">Администраторы конфиденциальности могут использовать эти сведения, чтобы укрепить подход вашей организации к конфиденциальности и снизить риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-108">Your privacy administrators can act upon these insights to strengthen your organization's approach to privacy and reduce risk.</span></span>

### <a name="overview-page"></a><span data-ttu-id="e9d3c-109">Страница "Обзор"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-109">Overview page</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-110">Страница Обзор служит общей панелью мониторинга для решения по управлению конфиденциальностью, просматривая динамические сведения о экосистеме персональных данных организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-110">The Overview page serves as an overall dashboard for the privacy management solution, surfacing dynamic insights about your organization’s ecosystem of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-111">Администраторы конфиденциальности могут отслеживать тенденции и действия данных, выявлять и исследовать потенциальные риски для персональных данных, а также использовать ключевые действия, такие как управление политиками или действия по запросу прав субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-111">Privacy administrators can monitor data trends and activities, identify and investigate potential risks on personal data, and springboard into key activities such as policy management or subject rights request actions.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-112">Дополнительные сведения см. на странице [Обзор.](#explore-the-overview-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-112">For more on the overview page, see [Explore the overview page](#explore-the-overview-page).</span></span>

### <a name="data-profile-page"></a><span data-ttu-id="e9d3c-113">Страница профилей данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-113">Data profile page</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-114">Страница профиля данных в управлении конфиденциальностью предоставляет представление снимков личных данных, которые хранит организация в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-114">The data profile page in privacy management provides a snapshot view of the personal data your organization stores in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-115">Это позволяет визуализировать, где живут персональные данные, какие типы наиболее распространены в организации и сколько различных типов существует в Microsoft 365 службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-115">This helps you visualize where personal data lives, what types are the most prevalent in your organization, and how many different types exist across your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-116">Вы также сможете изучить личные данные из этого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-116">You will also be able to explore personal data from this location.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-117">Дополнительные сведения см. [на странице "Изучение профиля данных".](#explore-the-data-profile-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-117">To learn more, see [Explore the data profile page](#explore-the-data-profile-page).</span></span>

## <a name="explore-the-overview-page"></a><span data-ttu-id="e9d3c-118">Ознакомьтесь со страницей обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-118">Explore the overview page</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-119">Страница обзор состоит из трех основных разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-119">The overview page consists of three main sections.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-120">Плитки в верхней части страницы предоставляют важные последние статистические данные о ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-120">Tiles at the top of the page provide essential recent statistics about your data.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-121">В разделе ключевые сведения предоставляется возможность для расследования тенденций и областей, которые являются ключевыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-121">The key insights section provides investigative opportunities into trends and areas of key interest.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-122">Дополнительные сведения о среде данных обратитесь к диаграммам тренда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-122">For further perspective on your data environment, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-123">Дополнительные данные см. в разделах ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-123">To learn more about these areas, consult the sections below.</span></span>

### <a name="top-tiles"></a><span data-ttu-id="e9d3c-124">Верхние плитки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-124">Top tiles</span></span>

#### <a name="policy-matches-over-past-7-days"></a><span data-ttu-id="e9d3c-125">Совпадения политик за последние 7 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-125">Policy matches over past 7 days</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-126">Когда политики устанавливаются в управлении конфиденциальностью, ваши данные будут оцениваться для определенных условий, которые могут представлять риски конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-126">When policies are set within privacy management, your data will be evaluated for certain conditions that might present privacy risks.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-127">Совпадения политик указывают на обнаружение данных, которые могут потребовать дальнейшего рассмотрения или устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-127">Policy matches indicate data discoveries that may need further review or remediation.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-128">На этой карте показано количество совпадений политик, произошедших за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-128">This card shows the count of any policy matches that have occurred within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-129">Здесь будут всплыть совпадения, вне зависимости от того, работают ли политики в режиме тестирования, чтобы вы могли видеть результаты всех активных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-129">Matches will be surfaced here whether policies are on or are running in testing mode, so that you can see the results of all your active policies.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-130">Щелкнув эту плитку, вы сможете отфильтровать представление страницы политики управления конфиденциальностью, показывая, что политики, прошедшие совпадение, происходят в течение последних семи дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-130">Clicking this tile will take you to a filtered view of the Policies page of privacy management, showing the policies that have had a match occur within the past seven days.</span></span>

#### <a name="items-with-personal-data"></a><span data-ttu-id="e9d3c-131">Элементы с персональными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-131">Items with personal data</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-132">Чтобы просмотреть возможности автоматического обнаружения решения по управлению конфиденциальностью на работе, просмотрите элементы с помощью плитки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-132">To see the privacy management solution’s automated discovery capabilities at work, review the Items with personal data tile.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-133">В этом случае будет отображаться количество новых элементов, содержащих персональные данные, обнаруженных в Microsoft 365 организации за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-133">This will display how many new items containing personal data have been discovered in your organization’s Microsoft 365 environment over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-134">Щелкнув эту плитку, вы сможете загрузить представление о 100 обнаруженных новых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-134">Clicking this tile will load a view of the newest 100 items discovered.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="e9d3c-135">Запросы на права субъекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-135">Subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-136">Верхние плитки страницы обзора включают две плитки, связанные с запросами на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-136">The top tiles of the overview page include two tiles related to subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-137">В первом показано количество запросов, созданных за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-137">The first shows the count of requests created over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-138">Вторая плитка соединить просроченные запросы и может потребовать немедленного внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-138">The second tile tallies up requests that are overdue and may need immediate attention.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-139">Щелкнув эти плитки, пользователи с соответствующими разрешениями будут перенаправлены на страницу запроса на права субъекта управления конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-139">Clicking on these tiles will take users with the appropriate permissions to the subject rights request page of privacy management.</span></span>

### <a name="key-insights"></a><span data-ttu-id="e9d3c-140">Основные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-140">Key insights</span></span>

#### <a name="content-items-with-the-most-personal-data"></a><span data-ttu-id="e9d3c-141">Элементы контента с самыми личными данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-141">Content items with the most personal data</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-142">Контент в среде Microsoft 365, содержащий большое количество персональных данных, может представлять более высокий риск воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-142">Content in your organization’s Microsoft 365 environment that contains a large amount of personal data may present a higher risk of exposure.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-143">Вы можете просмотреть эти элементы, чтобы убедиться, что они охвачены политикой управления конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-143">You may wish to review these items to ensure they are covered by a privacy management policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-144">Чтобы привлечь внимание к этим пунктам, на странице обзор предоставляется представление в элементы контента, содержащие наиболее личные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-144">To help raise these items to your attention, the overview page provides a view into your content items that contain the most personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-145">Здесь вы можете увидеть количество обнаруженных уникальных типов персональных данных, количество выявленных владельцев уникального контента и количество субъектов данных в соответствии с настройками, соответствующими данным для запросов на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-145">Here you can see the number of unique personal data types detected, how many unique content owners have been identified, and how many data subjects have been identified according to the data matching settings for subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-146">Выберите сводку Представления для сводного представления найденных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-146">Select View summary for a summary view of the items found.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-147">Вы также можете просмотреть эти результаты, чтобы просмотреть отдельные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-147">You can also choose to Explore these findings to preview individual files.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-148">В этом представлении показано не более 100 элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-148">This view shows a maximum of 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-149">Пользователи в группе ролей управления конфиденциальностью могут выбирать файлы для просмотра сведений и определения релевантности, а также экспортировать список в формате .csv для справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-149">Users in the Privacy Management role group can select files to review details and determine relevance, and export the list in .csv format for reference.</span></span>

#### <a name="policies-with-the-most-matches-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="e9d3c-150">Политики с наибольшей частью совпадений за последнюю неделю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-150">Policies with the most matches in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-151">Это представление демонстрирует, какие политики наиболее часто совпадают за последние семь дней, будь то в режиме "On" или "Testing".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-151">This insight showcases which policies have been matched the most frequently over the last seven days, whether in “On” mode or “Testing.”</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-152">Это помогает иллюстрировать производительность политик и эффекты текущей работы по мере того, как пользователи управления конфиденциальностью получают обучение и имеют возможность решать проблемы с контентом и уточнять их поведение конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-152">This helps illustrate both the performance of your policies and the effects of ongoing work as your privacy management users receive training and are empowered to resolve issues with content and refine their privacy behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-153">Выберите сводку Просмотр для сводки политик топ-10 и владельцев контента связанного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-153">Select View summary for a summary of the top 10 policies matched and the content owners of the associated content.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-154">Вы также увидите, сколько уведомлений пользователей было отправлено из-за этих совпадений политики, а также количество принятых действий пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-154">You will also see how many user notifications were sent due to these policy matches and the number of user actions taken.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-155">Выберите Исследование, чтобы просмотреть страницу политик в управлении конфиденциальностью, фильтруемую для демонстрации политик из сводного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-155">Select Investigate to view the policies page in privacy management, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-156">В этом обзоре расследовательских действий покажут статистику за весь срок службы политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-156">This investigative view will show statistics for the full lifetime of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-157">Выберите его, чтобы увидеть сведения, например, когда изначально были обнаружены выбранные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-157">Select it to see details such as when matched items were initially detected.</span></span>

#### <a name="users-with-the-most-policy-matched-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="e9d3c-158">Пользователи с наибольшей политикой, совпадаемой за последнюю неделю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-158">Users with the most policy matched in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-159">Это представление также обращается к совпадениям политик в режиме "Тестирование" или "On".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-159">This insight also addresses matches from policies in either “Testing” or “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-160">Это позволяет просматривать сводку пользователей с наибольшей частью совпадений политик за последнюю неделю и политик, которые они совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-160">It allows you to view a summary of the users with the most policy matches over the last week and which policies they are matching.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-161">Это включает итоги уникальных владельцев контента, уведомления, отправленные этим пользователям, и количество действий, принятых из этих уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-161">This includes totals of the unique content owners, notifications sent to these users, and how many actions were taken from those notifications.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-162">Выбор исследования выводит вас на страницу политик, фильтруемую для демонстрации политик из сводного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-162">Selecting Investigate takes you to the policies page, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-163">В представлении расследования вы не найдете сведения о пользователях, но вы можете выбрать политику, чтобы просмотреть сведения о политике, связанные с этими совпадениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-163">In the investigative view, you will not find user information, but you can select a policy to see policy details related to these matches.</span></span>

#### <a name="items-with-the-most-data-subject-content"></a><span data-ttu-id="e9d3c-164">Элементы с наибольшей частью контента субъекта данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-164">Items with the most data subject content</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-165">В этом анализе рассматриваются сведения из функции совпадения данных в запросах на права субъекта, а также элементы поверхностей, обнаруженные в Microsoft 365, которые содержат большинство субъектов данных в их содержимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-165">This insight regards information from the data matching feature in subject rights requests, and surfaces items discovered within Microsoft 365 that contain the most data subjects within their content.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-166">Дополнительные новости об этом параметре см. в [см. в руб. Управление запросами на права субъекта.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-166">To learn more about that setting, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-167">Эти элементы могут помочь подтвердить конфигурацию, соответствующие данным, и снизить риски конфиденциальности, связанные с этими элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-167">These items can help confirm your data matching configuration and help you mitigate privacy risks related to these items.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-168">Выберите сводку Представления для сводного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-168">Select View summary for a summary view.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-169">Выберите Обзор для подробного представления до 100 из этих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-169">Select Explore for a detailed view of up to 100 of these items.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-170">Здесь вы можете просмотреть эти элементы и определить релевантность и экспортировать список в .csv формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-170">Here you can preview these items and determine relevance, and export the list in .csv format.</span></span>

### <a name="trendline-graphs"></a><span data-ttu-id="e9d3c-171">Графики Trendline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-171">Trendline graphs</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-172">Для динамической визуализации тенденций, найденных в данных организации, обратитесь к диаграммам тренда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-172">For dynamic visualizations of trends found in your organization’s data, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-173">Эти графики можно отфильтровать по характеристикам, соответствующим предоставленной информации, например промежуткам времени, типу данных или расположениям данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-173">These graphs can be filtered by characteristics relevant to the info provided, such as spans of time, data type, or the locations of data.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-174">Используйте выпадаемые данные, чтобы настроить представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-174">Use the dropdowns provided to adjust your view.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-175">Зависание над строками на графике позволит вам увидеть статистику, связанную с этим конкретным моментом времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-175">Hovering over lines in the graph will allow you to see stats related to that specific point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-176">Результаты, связанные с политиками, будут включать данные политик в режиме "Тестирование" и "On".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-176">Results related to policies will include data from policies in both “Testing” and “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-177">Если политики определенного типа не активны, соответствующие графики не будут показывать результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-177">If no policies of a particular type are active, the related graphs will show no results.</span></span>

#### <a name="active-policy-alerts"></a><span data-ttu-id="e9d3c-178">Оповещений о активной политике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-178">Active policy alerts</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-179">В этой области показан снимок активных оповещений, запускаемого совпадениями политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-179">This area shows a snapshot of active alerts triggered by policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-180">Со временем это представление поможет вам легче обнаруживать нарушения, такие как большие пики громкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-180">Over time, this view can help you more easily detect abnormalities, such as large spikes in volume.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-181">Выберите оповещений View для перемещения на страницу политики в управлении конфиденциальностью, где можно дополнительно изучить оповещения и создать проблемы для устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-181">Select View alerts to navigate to the policies page within privacy management, where you can further investigate alerts and create issues for remediation.</span></span>

#### <a name="personal-data-found-in-organization"></a><span data-ttu-id="e9d3c-182">Личные данные, найденные в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-182">Personal data found in organization</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-183">На этом графике показаны тенденции в том, сколько персональных данных было обнаружено с течением времени в Microsoft 365 среде и где они находятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-183">This graph shows trends in how much personal data has been discovered over time in your Microsoft 365 environment and where it is located.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-184">Она начнет заполняться после того, как управление конфиденциальностью будет запущено в течение достаточного времени и после того, как содержимое с персональными данными будет найдено в SharePoint, OneDrive, Teams и/или Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-184">It will begin populating after privacy management has been running for sufficient time and after content with personal data has been found within SharePoint, OneDrive, Teams, and/or Exchange.</span></span>

#### <a name="data-transfers-detected-in-organization"></a><span data-ttu-id="e9d3c-185">Перенос данных, обнаруженный в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-185">Data transfers detected in organization</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-186">Этот график связан с политиками передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-186">This graph is related to data transfer policies.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-187">В нем содержится представление о том, как данные перемещаются в организации между отделами или между регионами для нескольких организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-187">It provides a view of how data is moving within your organization, either between departments or between regions for multi-geo organizations.</span></span>

#### <a name="unused-personal-data"></a><span data-ttu-id="e9d3c-188">Неиспользованые персональные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-188">Unused personal data</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-189">Этот график связан с политиками минимизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-189">This graph is related to data minimization policies.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-190">Это позволяет получить представление о том, как ваша организация занимается хранением контента, содержащего персональные данные, и о том, как ваши политики могут со временем улучшить обработку этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-190">It gives insights into how your organization is storing content containing personal data and how your policies may improve your handling of this data over time.</span></span>

#### <a name="overexposed-personal-data"></a><span data-ttu-id="e9d3c-191">Overexposed personal data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-191">Overexposed personal data</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-192">Этот график связан с политиками переэкспосуры данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-192">This graph is related to data overexposure policies.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-193">Это может помочь вам определить поведение общего доступа со временем в организации и местах, где содержимое с личными данными может быть переэкспоспрессом, например путем общего общего доступа к внешнему пользователю или широкого распространения в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-193">It can help you identify sharing behaviors over time within your organization and locations where content with personal data may be overexposed, for example by being shared publicly, shared with an external user, or shared widely within your organization.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-regulation"></a><span data-ttu-id="e9d3c-194">Запросы на права субъекта по регламенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-194">Subject rights requests by regulation</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-195">В этом представлении содержится представление о том, какие правила чаще всего со временем будут водить запросы на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-195">This view provides insights into what regulations most prevalently drive your subject rights requests over time.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-196">В легенде этого графика показаны различные правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-196">This graph’s legend shows various regulations.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-197">При наведении на линии тренда будут отображиться итоги запросов на права субъекта, открытые для этого регулирования в течение выбранного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-197">Hovering over the trend lines will show the totals of subject rights requests open for that regulation during the selected time.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-status"></a><span data-ttu-id="e9d3c-198">Запросы на права субъекта по статусу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-198">Subject rights requests by status</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-199">На этом графике отображается, как ваша организация справляется с выполнением запросов на права субъекта, которые разбивались на запросы, которые являются активными, закрытыми или просроченными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-199">This graph displays how your organization is doing with completing subject rights requests, broken out into requests that are either Active, Closed, or Overdue.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-200">Результаты здесь могут помочь указать, где можно использовать дополнительные ресурсы, чтобы закрыть ваши запросы и целевые показатели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-200">Findings here may help indicate where you could benefit from allocating more resources to closing out your requests and meeting targets.</span></span>

### <a name="additional-data-views"></a><span data-ttu-id="e9d3c-201">Дополнительные представления данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-201">Additional data views</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-at-a-glance"></a><span data-ttu-id="e9d3c-202">Запросы на права субъекта с первого взгляда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-202">Subject rights requests at a glance</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-203">Это представление позволяет просматривать запросы на активные права субъекта на высоком уровне, включая время, оставшееся для выполнения запросов в установленные сроки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-203">This view provides a high-level view of active subject rights requests, including the time remaining to complete requests by their defined deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-204">В нем подводятся итоги общего числа запросов, количества активных и количества закрытых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-204">It summarizes how many total requests you have, how many are active, and how many are closed.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-205">Выберите Просмотр всех запросов, чтобы перейти на страницу запроса на права субъекта, где можно просмотреть дополнительные сведения и поработать над активными запросами для их выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-205">Select View all requests to go to the subject rights request page, where you can view further details and work on the active requests to progress them to completion.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-residency"></a><span data-ttu-id="e9d3c-206">Запросы на права субъекта по месту жительства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-206">Subject rights requests by residency</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-207">Это представление карты позволяет визуализировать объем запросов на права субъекта по месту жительства субъектов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-207">This map view helps you visualize your volume of subject rights requests by the residency of the data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-208">Нависание над пузырем позволит определить регион и общее количество запросов на права субъекта, открытых от имени жителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-208">Hovering over a bubble will identify the region and the total of subject rights requests opened on behalf of residents there.</span></span>

## <a name="explore-the-data-profile-page"></a><span data-ttu-id="e9d3c-209">Изучение страницы профилей данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-209">Explore the data profile page</span></span>

### <a name="personal-data-type-instances-detected-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e9d3c-210">Экземпляры типа персональных данных, обнаруженные в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-210">Personal data type instances detected in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-211">Эта карта поможет вам визуализировать, сколько персональных данных существует в Microsoft 365 среде и как эти данные распространяются между Exchange, OneDrive, SharePoint и Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-211">This card helps you visualize how much personal data exists in your Microsoft 365 environment and how that data is distributed across Exchange, OneDrive, SharePoint, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-212">На диаграмме панели показан примерный совокупный счет уникальных экземпляров типа персональных данных, найденных в вашем содержимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-212">The bar graph shows the approximate aggregate count of unique personal data type instances found within your content.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-213">Примеры типов данных могут включать такие вещи, как номера кредитных карт и номера социального страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-213">Examples of data types may include things like credit card numbers and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-214">Таким образом, обнаруженный файл, содержащий три номера кредитных карт и один номер социального страхования, будет содержать два уникальных типа персональных данных и четыре экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-214">Therefore, a discovered file that contains three credit card numbers and one social security number would contain two unique personal data types and four instances.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-215">Нижний человек этой карты показывает уникальные типы персональных данных в каждом Microsoft 365 расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-215">The lower person of this card shows the unique personal data types within each Microsoft 365 location.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-216">Он предоставляет представление о разнообразии типов персональных данных, обнаруженных в контенте организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-216">It provides a view into the diversity of personal data types detected in your organization’s content.</span></span>

### <a name="top-personal-data-types-across-your-organization"></a><span data-ttu-id="e9d3c-217">Топ типов персональных данных в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-217">Top personal data types across your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-218">Эта карта предоставляет снимок верхних типов персональных данных, обнаруженных в вашей среде, а также сведения о том, сколько элементов содержит этот тип персональных данных и в каких расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-218">This card provides a snapshot of the top personal data types detected in your environment, along with information on how many items contain that personal data type and in what locations.</span></span>

### <a name="personal-data-by-region"></a><span data-ttu-id="e9d3c-219">Персональные данные по регионам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-219">Personal data by region</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-220">Для многоэтабных сред эта карта на региональном уровне агрегируется экземпляры типа персональных данных, найденные в вашем контенте, в зависимости от регионов, в которых этот контент расположен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-220">For multi-geo environments, this card regionally aggregates personal data type instances found within your content, based on the regions in which this content is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-221">Для организаций одного региона эта карта будет показывать одну точку, представляющую Microsoft 365 расположения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-221">For single-region organizations, this card will show one dot representing your Microsoft 365 service location.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-222">Нависание над точками на карте покажет примерный подсчет экземпляров типа персональных данных, обнаруженных в этом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-222">Hovering over dots on the map will show the approximate count of personal data type instances discovered in that region.</span></span>

### <a name="exploring-content"></a><span data-ttu-id="e9d3c-223">Изучение контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-223">Exploring content</span></span>

<span data-ttu-id="e9d3c-224">Выбор **Explore** на любой карте профиля данных откроет проводник контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-224">Selecting **Explore** on any data profile card will open the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-225">В настоящее время не удается найти определенный элемент контента, и в этом представлении Teams данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-225">At this time, you cannot search for a specific content item, and you will not see Teams data in this view.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-226">Это означает, что номера в проводнике контента могут не соответствовать номерам, показанным на странице профиля данных, так как страница профиля данных включает Teams контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-226">This means that numbers within the content explorer may not match the numbers shown on the data profile page, since the data profile page does include Teams content.</span></span> <span data-ttu-id="e9d3c-227">Администраторы конфиденциальности, которые хотят получить дополнительные сведения о своих данных конфиденциальности, могут сделать это здесь на основе типа персональных данных (типа конфиденциальной информации) или расположения (Exchange, OneDrive или SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d3c-227">Privacy administrators who want further insights into their privacy data may do so here based on personal data type (sensitive information type) or by location (Exchange, OneDrive, or SharePoint).</span></span>
