---
title: Управление конфиденциальностью Майкрософт (предварительный просмотр)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Управление конфиденциальностью Майкрософт предоставляет решения для оценки персональных данных, которые ваша организация хранит в Microsoft 365, а также помогает выявлять и устранять риски конфиденциальности.
ms.openlocfilehash: df3fa07271321d6bc1fedb4e0d06b40b3483b238
ms.sourcegitcommit: 9856f86532bdcf0befbcdbdb7c6dc6bf89fe63b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53455389"
---
# <a name="microsoft-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="8f403-103">Управление конфиденциальностью Майкрософт (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-103">Microsoft privacy management (preview)</span></span>

## <a name="what-is-privacy-management"></a><span data-ttu-id="8f403-104">Что такое управление конфиденциальностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-104">What is privacy management</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-105">По мере роста размеров и сложности облачных данных вашей компании необходимо понимать и защищать персональные данные, удерживаемые в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-105">As your company’s cloud data grows in size and complexity, so does your need to understand and safeguard the personal data held in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-106">Управление конфиденциальностью в Microsoft 365 позволяет сотрудникам принимать разумные решения по обработке данных и решать критически важные риски конфиденциальности, предоставляя эффективные способы поиска и управления личными данными, автоматизации операций конфиденциальности и выполнения запросов на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-106">Privacy management in Microsoft 365 empowers your employees to make smart data handling decisions and address critical privacy risks by providing efficient ways to find and manage personal data, automate privacy operations, and fulfill subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-107">Эти решения позволят создать надежное рабочее место для конфиденциальности и решить проблемы в масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-107">These solutions will enable you to build a privacy resilient workplace and handle issues at scale.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f403-108">Эти службы в настоящее время находятся в стадии предварительного просмотра и подчиняются условиям, указанным в [термине Online Services Terms.](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-108">These services are currently in preview and subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products).</span></span>

## <a name="privacy-management-solutions"></a><span data-ttu-id="8f403-109">Решения по управлению конфиденциальностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-109">Privacy management solutions</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-110">В современном ландшафте данных организации должны вкладывать средства в управление и защиту хранимых ими персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-110">In today's data landscape, organizations must invest in managing and protecting the personal data they store.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-111">Правила конфиденциальности во всем мире устанавливают стандарты, которые следует соблюдать, и права отдельных лиц на управление собственной личной информацией, а также постоянно совершенствуются методы для бизнеса, чтобы сохранить информацию о своих сотрудниках и клиентах в безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-111">Privacy regulations around the world have established standards to follow and the rights of individuals to control their own personal information, and best practices for businesses are continually evolving to keep information about their employees and customers safe.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-112">Microsoft 365 конфиденциальности предоставляет решения, которые позволяют:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-112">Microsoft 365 privacy management provides solutions that enable you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f403-113">**Поиск и** визуализация персональных данных. Защита данных начинается с тщательного понимания того, что хранятся в организации, где они живут в службах, которые вы используете, и условий, в которых они управляются в долгосрочной перспективе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-113">**Find and visualize personal data**: Protecting data starts with having a thorough understanding of what your organization is storing, where it lives across the services you use, and the conditions under which it's managed in the long term.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-114">Управление рисками конфиденциальности. Используйте управление конфиденциальностью для оценки данных для ключевых сценариев риска и используйте встроенные средства для настройки оповещений и устранения проблем, таких как непреднамеренное чрезмерное хранение, экспозиция или ненужное хранение личной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-114">**Manage privacy risks**: Use privacy management to evaluate your data for key risk scenarios, and use built-in tools to set alerts and remediate issues like unintended oversharing, exposure, or unnecessary storage of personal information.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-115">**Эффективно выполнять запросы** на персональные данные. Когда люди запрашивают управление личными данными, хранимые о них, используйте решение по управлению конфиденциальностью для сбора данных, проверки результатов и создания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-115">**Efficiently fulfill personal data requests**: When individuals request to manage the personal data that you store about them, use the privacy management solution to collect data, review the findings, and produce reports.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-116">Управление конфиденциальностью предоставляет вам инструменты, которые помогут вам ориентироваться в этих ситуациях, автоматизировать ключевые задачи и легко управлять процессами обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-116">Privacy management gives you tools to help you navigate these situations, automate key tasks, and easily manage your data handling workflows.</span></span>

### <a name="understand-your-data"></a><span data-ttu-id="8f403-117">Понимание данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-117">Understand your data</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-118">С помощью управления конфиденциальностью можно получить сведения о всей области конфиденциальности Microsoft 365 организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-118">With privacy management, you can gain insights into your organization's entire Microsoft 365 privacy landscape.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-119">Решение позволит оценить ваши данные для личной информации, дать вам четкое представление о том, что вы храните, и предложить возможности для изучения областей, ключевых интересов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-119">The solution will evaluate your data for personal information, give you a clear view into what you store, and offer opportunities to investigate areas of key interest.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-120">Эти сведения представлены на панели мониторинга **Обзор,** которая предоставляет динамические обновления о ваших данных и важных тенденциях, а также профиль **данных,** который позволяет изучить текущую аналитику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-120">These insights are presented across your **Overview** dashboard, which provides dynamic updates about your data and important trends, and the **data profile**, which allows you to explore ongoing analytics.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-121">Результаты и оповещения здесь могут информировать о следующих действиях по управлению данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-121">The findings and alerts here can inform your next actions for managing data.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-122">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о поиске и визуализации персональных данных.](privacy-management-data-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-122">To learn more, see [Find and visualize your personal data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>

### <a name="manage-risk-scenarios"></a><span data-ttu-id="8f403-123">Управление сценариями риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-123">Manage risk scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-124">Сложные среды данных могут представлять потенциально рискованные сценарии для персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-124">Complex data environments can present potentially risky scenarios for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-125">Управление конфиденциальностью предоставляет простые способы обнаружения рисков в следующих областях и создания текущих процессов для обработки этих сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-125">Privacy management provides easy ways to detect risks in the following areas and establish ongoing processes for handling these scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f403-126">**Overexposed personal data:** Companies may collect various types of information that can be used to identify individual customers or employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-126">**Overexposed personal data**: Companies may collect various types of information that can be used to identify individual customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-127">Необходимо правильно управлять правами доступа к этим данным для защиты конфиденциальности и предотвращения ненадлежащего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-127">Access rights to this data must be properly managed to protect privacy and prevent inappropriate use.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-128">**Передача данных:** передача персональных данных между отделами в вашей организации или через страны или региональные границы может повысить риск воздействия данных или выйти из законодательства и правил конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-128">**Data transfers**: Transferring personal data between departments in your organization or across country or regional borders may increase the risk of exposure of data, or of stepping out of accordance with privacy regulations and laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-129">**Минимизация данных.** Компании могут собирать избыточные сведения или хранить их дольше, чем необходимо, что приводит к хранению неиспользованых персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-129">**Data minimization**: Companies may collect excess information or keep it longer than necessary, resulting in storage of unused personal data.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-130">Эти данные следует свести к минимуму, чтобы предотвратить риски конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-130">This data should be minimized to help prevent privacy risks.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-131">Управление конфиденциальностью предоставляет встроенные шаблоны для настройки политик обработки данных в этих областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-131">Privacy management provides built-in templates for setting up data-handling policies in these areas.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-132">Эти политики могут оценивать Microsoft 365 данных на постоянной основе, предупреждать о возможных проблемах и помогают устранять эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-132">These policies can evaluate your Microsoft 365 data on an ongoing basis, alert you to potential issues, and help you remediate these issues.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-133">В результате ваши сотрудники могут лучше следовать рекомендациям конфиденциальности и быть в курсе рекомендуемых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-133">As a result, your employees can better follow best privacy practices and stay aware of recommended actions to take.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-134">Шаблоны можно использовать как предоставленные, так и настраиваемые для удовлетворения конкретных потребностей вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-134">The templates can either be used as provided or customized to meet your company’s specific needs.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-135">Дополнительные дополнительные возможности см. в [см. в руб. Создание и управление политиками.](privacy-management-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-135">To learn more, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="manage-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="8f403-136">Управление запросами на права субъекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-136">Manage subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-137">В соответствии с определенными правилами конфиденциальности, например Общим регулированием защиты данных (GDPR) в ЕС, отдельные лица могут запрашивать проверку или управление персональными данными о себе, собранными компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-137">In accordance with certain privacy regulations, for example General Data Protection Regulation (GDPR) in the EU, individuals may make requests to review or manage the personal data about themselves that companies have collected.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-138">Для компаний, которые хранят большие объемы информации, поиск соответствующих данных может показаться сложной задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-138">For companies that store large amounts of information, finding the relevant data may seem like a formidable task.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-139">Управление конфиденциальностью в Microsoft 365 может помочь вам обрабатывать эти запросы с помощью решения запроса на права субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-139">Privacy management in Microsoft 365 can help you handle these inquiries through the subject rights request solution.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-140">Она предоставляет возможности автоматизации и рабочего процесса для поиска данных субъектов, хранимых в Microsoft 365, проверки результатов, выбора соответствующих файлов и создания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-140">It provides automation and workflow capabilities for helping you search for subject data that you’ve stored in Microsoft 365, review the findings, select the appropriate files, and produce reports.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-141">По пути вы можете безопасно сотрудничать с другими специалистами в вашей организации, чтобы довести запрос до завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-141">Along the way, you can securely collaborate with other experts in your organization to bring the request to completion.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-142">Обратите внимание, что это решение запроса на права субъекта предоставляет возможности, помимо исходного решения по запросам субъекта данных (DSR) в центре соответствия требованиям, и между ними нет подключения или общего доступа к рабочего процессам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-142">Note that this subject rights request solution provides capabilities beyond the original data subject requests (DSR) solution in the compliance center, and there is no connection or sharing of workflows between the two.</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-143">Дополнительные дополнительные новости см. в [руб. Управление запросами на права субъекта.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-143">To learn more, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="how-we-evaluate-your-data"></a><span data-ttu-id="8f403-144">Оценка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-144">How we evaluate your data</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-145">Чтобы показать личную информацию в Microsoft 365 среде и предоставить возможности для управления данными и устранения проблем, управление конфиденциальностью оценивает данные в следующей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-145">To show personal information in your Microsoft 365 environment and provide capabilities for managing that data and remediating issues, privacy management evaluates data within the following scope.</span></span>

### <a name="what-privacy-management-evaluates"></a><span data-ttu-id="8f403-146">Оценка управления конфиденциальностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-146">What privacy management evaluates</span></span>

- <span data-ttu-id="8f403-147">Конфиденциальные сведения, которые мы называем личными данными, и это данные, поддерживаемые классификацией данных Майкрософт, например, имя, адрес или номер социального обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-147">Sensitive information, which we call personal data and is the data supported by Microsoft data classification, for example, name, address, or Social Security number</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-148">Персональные данные людей, связанных с вашей организацией, таких как клиенты и сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-148">Personal data of people connected to your organization, such as customers and employees</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-149">Обработка данных сотрудниками, работающими с персональными данными, такими как владельцы файлов и сотрудники бизнес-операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-149">Data handling activities of employees who work with personal data, such as file owners and business operations staff</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-150">Дополнительные сведения о том, Microsoft 365 определяет конфиденциальные сведения, см. в дополнительных сведениях [о типах конфиденциальной информации.](sensitive-information-type-learn-about.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-150">For more information about how Microsoft 365 defines sensitive information, see [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span>

### <a name="where-privacy-management-identifies-personal-data"></a><span data-ttu-id="8f403-151">Где управление конфиденциальностью идентифицирует персональные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-151">Where privacy management identifies personal data</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-152">Решение по управлению конфиденциальностью для Microsoft 365 оценивает данные и файлы, хранимые вашей организацией в облачной службе Microsoft 365, чтобы помочь вам определять и управлять рисками конфиденциальности в этом пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-152">The privacy management solution for Microsoft 365 evaluates data and files stored by your organization in Microsoft 365’s cloud service to help you identify and manage privacy risks in that space.</span></span> <span data-ttu-id="8f403-153">Это включает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-153">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f403-154">Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-154">Microsoft Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-155">Microsoft SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-155">Microsoft SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-156">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-156">Microsoft OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="8f403-157">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-157">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-158">Так как управление конфиденциальностью фокусируется на данных, определенных вашей организации, любые личные учетные записи ваших сотрудников или клиентов, которые могут иметься в этих службах, не будут в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-158">Since privacy management focuses on data specific to your organization, any personal accounts your employees or customers may have on these services will not be in scope.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8f403-159">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-159">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-160">Дополнительные сведения о том, как Корпорация Майкрософт подходит к конфиденциальности и защищает ваши данные, см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-160">For more information about how Microsoft approaches privacy and safeguards your data, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f403-161">Принципы конфиденциальности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-161">Microsoft Privacy Principles</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="8f403-162">Обзор конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-162">Privacy overview</span></span>](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8f403-163">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-163">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8f403-164">Чтобы продолжить, см. в этой ссылке [Начало работы с управлением конфиденциальностью.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f403-164">To continue, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>
