---
title: Создание и управление политиками в управлении конфиденциальностью Майкрософт (предварительный просмотр)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как создавать и управлять политиками обработки персональных данных организации в Microsoft 365, реагировать на оповещения и устранять проблемы.
ms.openlocfilehash: f9df027d01ffe4629654db1ddd006d141d57e387
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378569"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="5b848-103">Создание и управление политиками в области управления конфиденциальностью (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-103">Create and manage policies in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-104">В этой статье: узнайте, как  создавать и настраивать политики  для обработки персональных данных, получать оповещения о совпадениях политики и устранять **проблемы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-104">In this article: learn how to build and customize **policies** for handling personal data, get **alerts** about policy matches, and remediate **issues**.</span></span>

## <a name="purpose-of-policies"></a><span data-ttu-id="5b848-105">Назначение политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-105">Purpose of policies</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-106">Политики позволяют определять типы рисков конфиденциальности, которые необходимо искать в Microsoft 365 данных вашей компании, и определять предпочтительные результаты для сценариев, в которых находятся совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-106">Policies allow you to define the types of privacy risks to look out for in your company’s Microsoft 365 data and establish the preferred outcomes for scenarios where matches are found.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-107">Ваша организация может работать из полученных оповещений, чтобы просмотреть все совпадающие данные и устранять проблемы, все из решения по управлению конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-107">Your organization can work from the resulting alerts to review any matching data and remediate issues, all from within the privacy management solution.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-108">Управление конфиденциальностью предоставляет шаблоны, которые позволяют легко начать работу по построению политики и позволяют настраивать подход с помощью обширных параметров настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-108">Privacy management provides templates to give you an easy start on policy building and allows you to fine-tune your approach through extensive customization options.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-109">Основные сценарии, охватываемых шаблонами управления конфиденциальностью, включают следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-109">The key scenarios covered by privacy management’s templates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b848-110">**Переэкспосурса данных:** обнаруживает переэкспоспорные персональные данные и подсказывая пользователям их безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-110">**Data overexposure**: Detects overexposed personal data and prompts users to secure it.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-111">**Передача данных**. Пятна и помогает ограничить передачу персональных данных через отделы или региональные границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-111">**Data transfer**: Spots and helps limit transfers of personal data across departments or regional borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-112">**Минимизация данных.** Помогает пользователям выявлять и уменьшать количество неиспользованых персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-112">**Data minimization**: Helps users identify and reduce the amount of unused personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-113">Дополнительные информацию о возможностях каждого шаблона см. ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-113">To learn more about the capabilities of each template, see below.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="5b848-114">Типы политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-114">Policy types</span></span>

### <a name="data-overexposure"></a><span data-ttu-id="5b848-115">Переэкспосурса данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-115">Data overexposure</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-116">Управление конфиденциальностью поможет вам обнаруживать и обрабатывать ситуации, в которых хранимые данные недостаточно безопасны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-116">Privacy management can help you detect and handle situations in which data that you’ve stored is insufficiently secure.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-117">Например, если доступ к внутреннему сайту открыт для слишком широкой группы или параметры разрешений не были сохранены до настоящего времени, персональные данные, хранимые на этом сайте, могут быть уязвимы для нарушения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-117">For example, if access to an internal site is open to too wide a group or your permission settings have not been kept up to date, personal data stored on that site may be vulnerable to a breach.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-118">Шаблон политики конфиденциальности управления данными можно использовать для оценки данных и оповещения о возможных проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-118">You can use privacy management’s data policy template to evaluate your data and alert you to potential issues.</span></span>

### <a name="data-transfer"></a><span data-ttu-id="5b848-119">Передача данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-119">Data transfer</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-120">Передача данных через отделы или региональные границы может повысить риск воздействия данных, например, если они отправляются по незашифрованным электронным письмам или несанкционированным получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-120">Transferring data across departments or regional borders can increase the risk of data exposure, for example if it’s sent via unencrypted emails or to unauthorized recipients.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-121">Такие действия могут иметь регулятивный эффект или идти в отношении установленных методов конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-121">Such actions can have regulatory impact or may go against established practices for privacy.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-122">Использование шаблона передачи данных для создания политик управления конфиденциальностью может определить и помочь ограничить такие передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-122">Using the data transfer template to create privacy management policies can spot and help limit such transfers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b848-123">Во время публичного предварительного просмотра некоторые клиенты, работающие с политиками передачи данных для обнаружения передачи данных в регионах, могут столкнуться с вопросами синхронизации, которые влияют на видимость совпадений политики в Exchange и Teams данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-123">During public preview, some tenants running data transfer policies to detect transfers across regions may encounter synchronization issues that impact visibility into policy matches in Exchange and Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-124">Мы рекомендуем сосредоточиться на SharePoint и OneDrive данных при предварительном просмотре этого типа политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-124">We recommend focusing on SharePoint and OneDrive data while previewing this policy type.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-125">Обновление этой проблемы ожидается осенью 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-125">An update for this issue is expected in fall 2021.</span></span>

### <a name="data-minimization"></a><span data-ttu-id="5b848-126">Минимизация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-126">Data minimization</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-127">Со временем компании могут собирать большие объемы персональных данных от клиентов или сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-127">Over time, companies can collect large amounts of personal data from customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-128">Иногда это включает данные, собранные с превышением потребности или неиспользованные и которые следует уменьшить, чтобы ограничить риски конфиденциальности вокруг этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-128">Sometimes this includes data that was collected in excess of need, or is otherwise being unused and should be reduced to limit privacy risks around that information.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-129">Шаблон минимизации данных можно использовать для устранения рисков этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-129">The data minimization template can be used to address risks of this type.</span></span>

## <a name="get-started-with-default-templates"></a><span data-ttu-id="5b848-130">Начало работы с шаблонами по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-130">Get started with default templates</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-131">Управление конфиденциальностью поможет приумножение процесса оценки данных, создав три политики с настройками по умолчанию, используя шаблоны для минимизации данных, переэкспорации данных и передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-131">Privacy management will help kickstart your data evaluation process by creating three policies with default settings, using the templates for data minimization, data overexposure, and data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-132">Эти политики будут работать по умолчанию, но не будут автоматически вызывать сообщения уведомлений или запросы на исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-132">These policies will be on by default, but will not automatically trigger notification mails or remediation prompts.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-133">После начальной установки можно приступить к созданию и настройке собственных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-133">After your initial setup, you can proceed to create and customize your own policies.</span></span>

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a><span data-ttu-id="5b848-134">Создание политики управления конфиденциальностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-134">Create a privacy management policy</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-135">Существует два пути к созданию политик управления конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-135">There are two paths into creating privacy management policies.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-136">Первый вариант — выбрать из набора заранее определенных шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-136">The first option is to choose from the set of pre-defined templates.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-137">Вы также можете настроить собственную политику, используя любой из этих шаблонов в качестве отправной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-137">You can also customize your own policy, using any of those templates as a starting point.</span></span>

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a><span data-ttu-id="5b848-138">Создание политики из шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-138">Create a policy from a template</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-139">Чтобы сразу начать работу с политикой, выберите один из трех заранее заранее установленных типов политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-139">To get started right away with a policy, select one of the three pre-set policy types.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-140">Чтобы просмотреть сведения о любом из них, можно выбрать параметры View, чтобы просмотреть конкретные свойства, которые составляют политику, включая типы данных, расположения данных и условия, которые вызывают совпадения политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-140">To review details about any of them, you can select View settings to see the specific properties that make up the policy, including data types, data locations, and the conditions that trigger policy matches.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-141">При создании политики непосредственно из шаблона для вас автоматически будет выбрано множество параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-141">When creating a policy directly from a template, many settings will be chosen for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-142">Это включает включение политики по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-142">This includes turning on the policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-143">Если вы хотите предварительно просмотреть политику в действии перед ее полной активацией, найдите ее в списке после создания, отредактировать политику и перенаправить ее в тестовом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-143">If you want to preview the policy in action before fully activating it, find it in your list after creation, edit the policy, and toggle it to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-144">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях.](#test-your-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-144">For more information, see [Test your policy](#test-your-policy).</span></span>

### <a name="create-custom-policy"></a><span data-ttu-id="5b848-145">Создание настраиваемой политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-145">Create custom policy</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-146">Чтобы получить детализацию параметров политики, можно создать настраиваемую политику с использованием одного из существующих шаблонов в качестве базового.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-146">To take granular control of a policy’s settings, you can create a customized policy using one of the existing templates as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-147">Управление конфиденциальностью предоставляет мастеру, который поможет вам пройти эти действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-147">Privacy management provides a wizard to guide you through these steps.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-148">Настраиваемые свойства включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-148">Customizable properties include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b848-149">**Имя и тип.** Выберите шаблон для создания политики, а затем напишите и опишите свою версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-149">**Name and type**: Choose the template to build your policy upon, then name and describe your version.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-150">**Данные для мониторинга.** Выберите тип персональных данных, которые будет отслеживать политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-150">**Data to monitor**: Select the type of personal data your policy will monitor.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-151">Выберите либо из доступных групп классификации, либо выберите из списка отдельных типов конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-151">Choose either from the available classification groups, or choose from the list of individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-152">Дополнительные сведения см. в таблице Выбор параметров мониторинга данных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-152">To learn more, see Choose data monitoring options below.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-153">**Пользователи.** Выберите, применяется ли эта политика ко всем пользователям или выбранным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-153">**Users**: Select whether this policy applies to all users or selected users.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-154">Если вы выберете второй вариант, вы можете выбрать до 300 пользователей по вашему выбору из предоставленного списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-154">If you choose the second option, you can select up to 300 users of your choosing from the provided list.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-155">**Расположения.** Выберите расположения в Microsoft 365, которые должна охватывать политика, например данные SharePoint или Exchange организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-155">**Locations**: Choose the locations within Microsoft 365 that your policy should cover, such as your organization’s SharePoint or Exchange data.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-156">**Условия.** Выберите соответствующие условия для вашего типа политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-156">**Conditions**: Select the relevant conditions for your type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-157">Например, можно указать, какие типы переносов должна искать политика передачи данных или как недавно данные были использованы для политики минимизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-157">For example, you can specify what types of transfers a data transfer policy should look for, or how recently data has been used for a data minimization policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-158">**Результаты.** Определение результатов при обнаружении совпадения политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-158">**Outcomes**: Define outcomes when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-159">Параметры зависят от типа политики, с помощью которых вы начинаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-159">Your options depend on the policy type you’re starting with.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-160">Возможные результаты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-160">Possible outcomes include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-161">**Уведомления электронной почты.** Этот параметр позволяет запускать дайджест уведомлений электронной почты, в том числе ссылки на связанные обучение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-161">**Email notifications**: This setting allows you to trigger digest email notifications, including links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-162">Дополнительные сведения см. в таблице Настройка уведомлений электронной почты пользователей ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-162">For more information, see Set user email notifications below.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-163">**Teams:** предоставить пользователям Teams советы и рекомендации по политике, а также ссылки на связанные учебные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-163">**Teams**: Give users in Teams policy tips and recommendations, along with links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-164">Этот параметр доступен для политик передачи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-164">This option is available for data transfer policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-165">**Оповещения.** Определите частоту оповещений администраторам при обнаружении совпадения политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-165">**Alerts**: Decide the frequency of alerts to admins when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-166">Параметры включают отсутствие оповещений, оповещений для каждого совпадения политик или оповещений при превышении определенного порогового значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-166">Options include no alerts, alerts for every policy match, or alerts when a specific threshold is reached.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-167">Если вы выбрали пороговый параметр, задайте нужные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-167">If you choose the threshold option, set your desired parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-168">**Режим.** Решите, следует ли сначала запустить политику в тестовом режиме или немедленно включить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-168">**Mode**: Decide whether to run a policy in test mode first or turn it on immediately.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-169">Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-169">For more information, see Test your policy.</span></span>
<span data-ttu-id="5b848-170">Если вы прошли через все параметры мастера, просмотрите параметры, при необходимости внося окончательные изменения и сохраните политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-170">When you have stepped through all settings in the wizard, review your settings, make any final edits if necessary, and save your policy.</span></span>

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a><span data-ttu-id="5b848-171">Выбор параметров мониторинга данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-171">Choose data monitoring options</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-172">При настройке настраиваемой политики вам будет предложено выбрать, какие типы данных должна отслеживать политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-172">When setting up a custom policy, you will be asked to select which types of data your policy should monitor.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-173">Доступны следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-173">The options are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b848-174">**Группы классификации:** список наборов данных, которые можно найти на основе ключевых правил конфиденциальности, таких как GDPR или HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-174">**Classification groups**: A searchable list of sets of data based on key privacy regulations, such as GDPR or HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-175">Просмотр сведений о любой группе, чтобы узнать, какие типы конфиденциальной информации она охватывает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-175">View details of any group to see what types of sensitive information it covers.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-176">Выберите один или несколько из этих наборов, чтобы использовать их как есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-176">Select one or more of these sets to use them as-is.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-177">Доступные в настоящее время группы являются следующими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-177">The groups currently available are as follows:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-178">Акт о записях здоровья в Австралии (HrIP Act) расширен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-179">Действие Закона о конфиденциальности в Австралии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-179">Australia Privacy Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-180">(ЕС) Улучшено общее регулирование защиты данных (GDPR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-180">(EU) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-182">Расширена защита персональных данных в Японии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-183">Расширено действие закона Gramm-Leach-Bliley (GLBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-184">Расширенный закон о медицинском страховании США (HIPAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-185">Патриотический акт США усилен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-186">Данные, идентифицируемые лично в США (PII), улучшены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-186">U.S. Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b848-187">Расширены законы об уведомлении о нарушениях в штатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-188">**Отдельные** типы конфиденциальной информации: самостоятельно выбирая конкретные типы конфиденциальной информации, например номера социального страхования или сведения о лицензии водителя, вы можете настроить собственную группу или группы данных, которые необходимо искать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-188">**Individual sensitive info types**: By choosing specific sensitive information types yourself, like Social Security numbers or driver’s license information, you can customize your own group or groups of data of to look out for.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-189">Этот мастер позволяет выбрать из полного списка типов конфиденциальной информации в управлении конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-189">This wizard allows you to select from the complete list of sensitive information types within privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-190">Каждый тип сведений имеет свои свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-190">Each information type has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-191">Используйте кнопку info рядом с любой из них для сведений и заметок о рекомендуемых параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-191">Use the info button beside any of them for details and notes about recommended settings.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-192">Если вы создаете несколько групп, мастер позволяет применять операторов Boolean, чтобы связать их и определить их порядок операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-192">If you create more than one group, the wizard lets you apply Boolean operators to relate them and define their order of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-193">Если вы используете заранее заданной группы классификации, вы также не можете выбрать отдельные типы или создать собственные группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-193">If you use pre-set classification groups, you cannot also select individual types or create your own groups.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-194">Для большей гибкости выберите отдельные типы конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-194">For the most flexibility, choose individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-195">Чтобы использовать наиболее распространенные стандарты, выберите группу классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-195">To utilize the most common standards, choose from the classification groups.</span></span>

#### <a name="test-your-policy"></a><span data-ttu-id="5b848-196">Проверка политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-196">Test your policy</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-197">Если вы хотите оценить новую политику перед ее полной активацией, установите режим тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-197">If you would like to assess a new policy before fully activating it, set your policy to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-198">Режим тестирования позволяет искать совпадения за последние 30 дней, оценивать поведение политики и пересматривать типы генерируемых оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-198">Test mode enables you to look for matches from the last 30 days, gauge the policy’s behavior, and review the types of alerts generated.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-199">Для получения представительных результатов рекомендуется запускать тестовые политики не менее пяти дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-199">We recommend running test policies for at least five days to get representative results.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-200">На этапе тестирования у вас есть возможность изменить и изменить параметры политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-200">You have the option during the test phase to edit and adjust the policy’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-201">После того как вы получили сведения о запуске теста, вы можете приступить к включанию политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-201">After you have gained insights from running the test, you can proceed to turn on the policy.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-202">Пока политика работает в тестовом режиме, почты уведомлений пользователей не доставляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-202">While a policy is running in test mode, no user notification mails will be delivered.</span></span>

#### <a name="set-user-email-notifications"></a><span data-ttu-id="5b848-203">Настройка уведомлений электронной почты пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-203">Set user email notifications</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-204">С помощью уведомлений электронной почты пользователи получают прямые уведомления о совпадениях политик и важных задачах, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-204">With email notifications, users receive direct notifications about policy matches and important tasks to complete.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-205">Получатели получат дайджесты электронной почты, в которых будут обобщены данные, которые будут рассмотрены, и возможные действия, такие как, чтобы сделать документы закрытыми, хранить их в файле, сообщать о любых совпадениях с ложными срабатываниями и добавлять заметки для будущей ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-205">The recipients will receive email digests that summarize data to be reviewed and possible actions, such as making documents private, keeping them on file, reporting any false-positive matches, and adding notes for future reference.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-206">В этих сообщениях также содержатся ссылки для получателей обучения по обработке этих случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-206">These emails also include links for training recipients on how to handle these cases.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-207">Предоставление этих ссылок необходимо при первоначальной настройке уведомлений и должно указать на собственную внутреннюю документацию по процессам и лучшим практикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-207">Providing these links is required when initially setting up notifications and should point to your own internal documentation on processes and best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-208">Уведомления можно включить для отдельных политик во время создания настраиваемой политики или при редактировании любой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-208">Notifications can be enabled for individual policies during custom policy creation or when editing any policy.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-209">Используйте раздел Outcomes, чтобы определить, что происходит при обнаружении совпадения политик, включая возможность включить эти уведомления, и установите, как часто вы хотите, чтобы эти дайджесты доставлялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-209">Use the Outcomes section to define what happens when a policy match is detected, including the option to enable these notifications, and set how often you want these digests to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-210">Возможность уведомления электронной почты контролируется на глобальном уровне в Параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-210">Email notification capability is controlled at a global level within Settings.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-211">Это приложение включено по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-211">It is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-212">Отключение этого параметра остановит все сообщения электронной почты, даже если определенные уведомления настроены на уровне отдельных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-212">Turning this setting off will stop all emails even if specific notifications have been configured at an individual policy level.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-213">Дополнительные сведения см. в статье Настройка параметров в статье [Начало работы с управлением конфиденциальностью.](privacy-management-setup.md#configure-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-213">For more information, see Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span></span>

## <a name="view-policy-details"></a><span data-ttu-id="5b848-214">Просмотр сведений о политике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-214">View policy details</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-215">После создания политики выберите ее на главной странице **Политики,** чтобы увидеть ее полный обзор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-215">After your policy has been created, select it on the main **Policies** page to see its full overview.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-216">На странице сведения о политике будут предоставляться сведения о ваших данных, вы сможете просматривать содержимое о конкретных совпадениях политики и консультировать вас по следующим шагам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-216">The policy details page will provide insights into your data, enable you to view content about specific policy matches, and advise you on next steps.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-217">Если политика работает в тестовом режиме, эта страница также может включить политику после завершения тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-217">If your policy is running in test mode, this page is also where you can turn on your policy when testing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-218">После активного действия политики вы можете продолжить обзор ее страницы сведений о политике, чтобы просмотреть текущие сведения о проблемных областях, серьезность и тенденции оповещения и принятые меры по исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-218">After your policy is active, you can continue to review its policy details page to see ongoing insights on problem areas, alert severity and trends, and corrective actions taken.</span></span>

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a><span data-ttu-id="5b848-219">Устранение оповещений и проблем политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-219">Resolve policy alerts and issues</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-220">После активации политик управление конфиденциальностью будет оповещать вас о важных открытиях, предупреждая о совпадениях политик, определяя их серьезность и позволяя вам принимать меры, создавая и разрешая проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-220">Once your policies have been activated, privacy management will keep you apprised of important discoveries by alerting you to policy matches, grading their severity, and enabling you to take action by creating and resolving issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-221">На странице Обзор управления конфиденциальностью предоставляется представление этих выводов с динамическими обновлениями о ключевых областях, которые волнуют, таких как политики, в которых больше всего совпадает, и ваши активные оповещения о политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-221">Privacy management’s Overview page provides a view into these findings with dynamic updates about key areas of concern, such as the policies with the most matches and your currently active policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-222">Вы также можете получить доступ к сведениям о оповещениях и проблемах на главной странице Политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-222">You can also access details about your alerts and issues via the main Policies page.</span></span>

### <a name="alerts"></a><span data-ttu-id="5b848-223">Оповещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-223">Alerts</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-224">Чтобы оценить активные оповещения и указать, какие проблемы требуют последующих действий, задайте доступ к странице **Оповещений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-224">To evaluate your active alerts and specify which issues require follow-up, access your **Alerts** page.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-225">В нем содержится фильтруемый список оповещений, созданных политиками, которые можно отдельно просмотреть, чтобы определить обстоятельства, при которых они были срабатывными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-225">It provides a filterable list of alerts generated by your policies, which you can individually review to determine the circumstances under which they were triggered.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-226">Выбор любого оповещения откроет поле эстакада с дополнительными сведениями, такими как тип политики, количество совпадающих элементов и серьезность, определяемая вашими настройками политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-226">Selecting any alert will open a flyover pane with additional details, such as the policy type, the number of matching items, and the severity as judged by your policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-227">На **вкладке Content** можно просмотреть файлы, участвующие в этом оповещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-227">Under the **Content** tab, you can review the files involved in this alert.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-228">Эта информация может предоставить дополнительные сведения о конкретном событии, которое вызвало оповещение, где находятся файлы, и о типах персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-228">This information can provide additional insights as to the specific event that triggered the alert, where the files reside, and what types of personal data are involved.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-229">Триггеры для оповещений определяются определенными условиями каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-229">Triggers for alerts are determined by each policy’s specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-230">Например, в политике передачи данных может быть срабатывает оповещение, если управление конфиденциальностью обнаруживает передачу между указанными департаментами или регионами политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-230">For instance, an alert might be triggered on a data transfer policy if privacy management detects a transfer between the policy’s specified departments or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-231">После оценки любого оповещений в списке можно использовать действие **Create issue** для дальнейшего расследования и действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-231">After assessing any alert in the list, you can use the **Create issue** action to prompt further investigation and action.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-232">Вам будет предложено назвать проблему и добавить все соответствующие комментарии для контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-232">You will be asked to name the issue and add any relevant comments for context.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-233">Вы также можете отклонять оповещения здесь, если они не требуют последующей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-233">You can also dismiss alerts here if they don’t require a follow-up.</span></span>

### <a name="issues"></a><span data-ttu-id="5b848-234">Проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-234">Issues</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-235">Как описано в разделе Оповещения, проблемы создаются при оценке оповещений о совпадениях политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-235">As described in the Alerts section, issues are created while assessing alerts about policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-236">Чтобы устранить указанные проблемы, посетите страницу Issues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-236">To follow up and resolve the indicated concerns, visit the Issues page.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-237">Здесь можно просмотреть отдельные проблемы, изучить условия подстрекательской работы, просмотреть данные и принять необходимые меры для закрытия дела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-237">From here you can review individual issues, investigate the instigating conditions, review the data, and take the necessary steps to close the case.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-238">На этой странице содержится список всех открытых проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-238">This page provides a list of all open issues.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-239">Проблемы перечислены по имени и сортируются по строгости, чтобы помочь вам определить приоритеты для дел, включая высокие, средние и низкие категории, а также ненаназываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-239">Issues are listed by name and sorted by severity to help you prioritize cases, including high, medium, and low categories, along with unassigned.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-240">Выберите любую проблему в списке, чтобы просмотреть ее содержимое и принять меры для ее устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-240">Select any issue in the list to review its content and take action to resolve it.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-241">Вы можете дать ненаписаным вопросам оценку серьезности во время проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-241">You can give unassigned issues a severity rating during review.</span></span>

#### <a name="issue-overview"></a><span data-ttu-id="5b848-242">Обзор проблем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-242">Issue overview</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-243">Страницы сведений о проблемах помогают вам в процессе устранения выявленных рисков конфиденциальности и правильного обращения с указанными файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-243">Issue details pages help guide you through the process of addressing the identified privacy risks and properly handling the indicated files.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-244">На **вкладке Обзор** можно увидеть текущий шаг, указывающий состояние проблемы и следующие рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-244">On the **Overview** tab you can see the current step to take, indicating the status of the issue and the next recommended actions.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-245">Вы также можете просмотреть важные сведения о содержимом, связанной политике, сведениях о оповещении и временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-245">You can also review essential information about the content involved, the associated policy, details about the alert, and the timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-246">Последующие вкладки предоставляют дополнительные сведения о связанных оповещениях и содержимом, а также любые заметки других лиц из вашей группы, которые работают над проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-246">Subsequent tabs provide further details about the associated alerts and content, along with any notes from others on your team who are working on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-247">Список активных участников можно управлять с помощью вкладки **Collaborators.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-247">You can manage the list of active contributors via the **Collaborators** tab.</span></span>

#### <a name="share-the-issue"></a><span data-ttu-id="5b848-248">Поделитесь проблемой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-248">Share the issue</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-249">Добавление сотрудников в качестве сотрудников позволяет делиться этой проблемой с дополнительными членами предприятия с помощью безопасного канала Microsoft Teams, электронной почты компании или путем обмена ссылкой непосредственно на страницу проблемы в управлении конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-249">Adding people as collaborators allows you to share the issue with additional members of your enterprise via a secure Microsoft Teams channel, company email, or by sharing a link directly to the issue’s page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-250">Эти параметры доступны в **кнопке Share.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-250">These options are available under the **Share** button.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-251">При совместном Teams, вам будет предложено выбрать из доступных групп в вашей организации, выбрать определенный канал и оставить сообщение о проблеме, которая будет доступна указанному каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-251">When sharing via Teams, you will be asked to select from the available teams in your organization, select the specific channel, and leave a message about the issue, which will be shared with the specified channel.</span></span>

#### <a name="review-content-and-remediate"></a><span data-ttu-id="5b848-252">Просмотр контента и исправление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-252">Review content and remediate</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-253">Чтобы просмотреть содержимое, связанное с проблемой, выберите действие **"Обзор** контента" при запросе или откройте вкладку Content. Выберите любой файл в списке, чтобы просмотреть его в полном объеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-253">To review the content associated with an issue, choose the **Review content** action if prompted or open the Content tab. Select any file in the list to view it in full.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-254">Здесь вы можете увидеть сведения о файле, любых действиях, зарегистрированных, и его истории исправлений, если были предприняты предыдущие действия для управления этим файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-254">Here you can see details about the file, any activities on record, and its remediation history, if previous steps have been taken to manage this file.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-255">Используйте **кнопку Исправление** для принятия собственных решений по обработке данных для этого контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-255">Use the **Remediate** button to make your own data handling decisions for this content.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-256">Выбор кнопки позволяет выбрать один или несколько действий по исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-256">Selecting the button allows you to choose from one or more remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-257">Варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-257">Options include:</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-258">**Все политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-258">**All policies**</span></span>

- <span data-ttu-id="5b848-259">**Уведомление.** Уведомите владельца контента об обнаруженной проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-259">**Notify**: Notify the content owner about the detected issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-260">**Применить метку хранения.** Добавьте метку о хранении данных для этого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-260">**Apply retention label**: Add a label about data retention for this item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5b848-261">**Нанесите метку конфиденциальности.** Добавьте метку о чувствительности данных этого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-261">**Apply sensitivity label**: Add a label about the sensitivity of this item’s data.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b848-262">**Пометить как не совпадает:** Определите результат поиска в качестве ложного срабатыва, чтобы удалить элемент контента из рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-262">**Mark as not a match**: Identify a search result as a false positive to remove the content item from consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-263">**Минимизация данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-263">**Data minimization**</span></span>

- <span data-ttu-id="5b848-264">**Recycle/delete.** Используйте этот параметр для мягкого удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-264">**Recycle/delete**: Use this option for a soft deletion of the data.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-265">Содержимое перемещается в папку удаленных элементов или корзину (Exchange, SharePoint, OneDrive) или удаляется с возможностью восстановления (Teams сообщений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-265">Content is moved into the deleted items folder or recycling bin (Exchange, SharePoint, OneDrive), or deleted with an option to recover (Teams messages).</span></span> <span data-ttu-id="5b848-266">Удаление может быть отменено в течение определенного периода времени в зависимости от параметров службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-266">Deletion can be reversed within a set period of time, depending on the settings of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-267">**Переэкспосурса и передача данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-267">**Data overexposure and data transfer**</span></span>

- <span data-ttu-id="5b848-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-269">Каждый параметр будет побуждать вас оставлять комментарии и любые другие необходимые вспомогательные сведения для владельца контента, прежде чем вы подтвердите свой выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-269">Each option will prompt you to leave comments and any other necessary supporting information for the content owner before you confirm your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-270">После того как все действия по исправлению будут предприняты и проблема будет готова к закрытию, используйте кнопку Разрешить и добавьте окончательные комментарии перед ее отправкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-270">Once all remediation steps have been taken and the issue is ready to close, use the Resolve button and add your final comments before submitting it.</span></span>

## <a name="delete-a-policy"></a><span data-ttu-id="5b848-271">Удаление политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-271">Delete a policy</span></span>

<span data-ttu-id="5b848-272">Если необходимо удалить существующую политику управления конфиденциальностью, найдите ее в списке на странице Политики, выберите меню действий (вертикальные эллипсы) и выберите действие Политики Удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-272">If you need to remove an existing privacy management policy, find it in the list on the Policies page, select the action menu (vertical ellipses), and choose the Delete policy action.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-273">Вам будет предложено подтвердить свой выбор до окончательного удаления и окончательного удаления политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-273">You will be asked to confirm your choice before the deletion is final and the policy is permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="5b848-274">Удаление политики не повлияет на файлы, ранее оцениваемые политикой, а проблемы и оповещения, созданные политикой, останутся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b848-274">Deleting a policy will not affect any files previously evaluated by the policy, and issues and alerts generated by the policy will remain.</span></span>
