---
title: Начало работы с управлением привилегированным доступом
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- m365-security-compliance
- m365solution-insiderrisk
- m365initiative-compliance
ms.custom:
- Ent_Solutions
- seo-marvel-apr2020
ms.assetid: ''
description: В этой статье вы узнаете больше о впуске и настройке управления привилегированным доступом в Office 365.
ms.openlocfilehash: 13b600c60e1b9c88285ee58efcf80a7ff5ea17fe
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53226123"
---
# <a name="get-started-with-privileged-access-management"></a>Начало работы с управлением привилегированным доступом

В этом разделе вы сможете настроить и настроить управление привилегированным доступом в организации. Вы можете использовать Центр администрирования Microsoft 365 или Exchange PowerShell для управления и использования привилегированного доступа.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Перед началом работы с управлением привилегированным доступом необходимо подтвердить Microsoft 365 [подписку](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) и все надстройки. Чтобы получить доступ к управлению привилегированным доступом и использовать его, организация должна иметь одну из следующих подписок или надстройок:

- Microsoft 365 E5 подписки (платная или пробная версия)
- Microsoft 365 E3 подписка (Office 365 E3 подписка + Enterprise мобильность и безопасность E3) + Соответствие требованиям Microsoft 365 E5 надстройка
- Любая Microsoft 365, Office 365, Exchange, SharePoint или подписка OneDrive для бизнеса + надстройка управления рисками Microsoft 365 E5 инсайдерской системы управления рисками
- Microsoft 365 A5 подписки (платная или пробная версия)
- Microsoft 365 A3 подписка (или Office 365 A3 подписка + Enterprise мобильность и безопасность A3) + надстройка microsoft A5 Compliance
- Любая Microsoft 365, Office 365, Exchange, SharePoint или OneDrive подписки на образование + надстройка Microsoft 365 A5 управления рисками для инсайдеров
- Office 365 корпоративный Подписка на E5 (платная или пробная версия)
- Office 365 корпоративный Подписка на E3 + Office 365 Advanced Compliance надстройка (больше недоступна для новых подписок, см. примечание)

Пользователи, отдающие и реагирующие на запросы управления привилегированным доступом, должны быть назначены одной из вышеуказанных лицензий.

> [!IMPORTANT]
> Office 365 Advanced Compliance больше не продается в качестве независимой подписки. По истечении срока действия текущих подписок клиенты должны перейти к одной из вышеуказанных подписок, которые содержат те же или дополнительные функции соответствия требованиям.

Если у вас нет существующего плана Office 365 корпоративный E5 и вы хотите попробовать [](/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) управление привилегированным доступом, вы можете добавить [](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise) Microsoft 365 к существующей подписке Office 365 или зарегистрироваться на пробную Microsoft 365 корпоративный E5.

## <a name="enable-and-configure-privileged-access-management"></a>Включить и настроить управление привилегированным доступом

Выполните следующие действия, чтобы настроить и использовать привилегированный доступ в организации:

- [Шаг 1. Создание группы утверждения](privileged-access-management-configuration.md#step1)

    Прежде чем начать использовать привилегированный доступ, определите, кому необходимы полномочия утверждать входящие запросы на доступ к задачам с повышенными правами и к привилегированным задачам. Любой пользователь, входящий в группу “Утверждающие”, сможет утверждать запросы на доступ. Эта группа включена путем создания группы безопасности с поддержкой почты в Office 365.

- [Шаг 2. Включить привилегированный доступ](privileged-access-management-configuration.md#step2)

    Необходимо явно включить привилегированный доступ в Office 365 с использованием стандартной группы утверждающих, а также указать набор системных учетных записей, которые требуется исключить из системы управления привилегированным доступом.

- [Шаг 3. Создание политики доступа](privileged-access-management-configuration.md#step3)

    Создав политику утверждения, вы сможете настраивать конкретные требования к утверждению доступа для отдельных задач. Доступны следующие типы утверждения: **Автоматически** и **Вручную**.

- [Шаг 4. Отправка и утверждение запросов на привилегированный доступ](privileged-access-management-configuration.md#step4)

    После включения привилегированного доступа требуется утверждение любой задачи, с которой связана определенная политика утверждения. Для выполнения задач, включенных в политику утверждения, пользователям необходимо запросить и получить доступ, чтобы у них были разрешения, необходимые для выполнения задачи.

После утверждения отправитель запроса может выполнить нужную задачу, а привилегированный доступ одобрит и выполнит задачу от имени пользователя. Утверждение действует в течение запрошенного времени (по умолчанию — 4 часа). В этот период отправитель запроса может выполнить нужную задачу несколько раз. Каждый случай выполнения заносится в журнал и становится доступен для аудита безопасности и соответствия требованиям.

> [!NOTE]
> Если вы хотите использовать Exchange PowerShell, чтобы включить и настроить привилегированный доступ, выполните действия в Подключение до [Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa) с помощью многофакторной проверки подлинности для подключения к Exchange Online PowerShell с учетными данными Office 365. Не требуется включить многофакторную проверку подлинности для организации, чтобы использовать действия, чтобы включить привилегированный доступ при подключении к Exchange Online PowerShell. Подключение к многофакторной проверке подлинности создает маркер OAuth, который используется привилегированным доступом для подписания запросов.

<a name="step1"> </a>

## <a name="step-1-create-an-approvers-group"></a>Шаг 1. Создание группы утверждения

1. Вопишите [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) учетные данные для учетной записи администратора в организации.

2. В Центре администрирования перейдите в **группы**  >  **Добавить группу.**

3. Выберите **группу безопасности с** поддержкой почты, а затем выполните **полей "Имя",** **"Групповой** адрес электронной почты" и **"Описание"** для новой группы.

4. Сохраните группу. Полная настройка группы и ее отображение в центре администрирования Microsoft 365 может занять несколько минут.

5. Выберите группу нового утвержденного и выберите **правки,** чтобы добавить пользователей в группу.

6. Сохраните группу.

<a name="step2"> </a>

## <a name="step-2-enable-privileged-access"></a>Шаг 2. Включить привилегированный доступ

### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В центре Microsoft 365 Admin

1. Вопишитесь [в центр Microsoft 365 Admin с](https://admin.microsoft.com) помощью учетных данных для учетной записи администратора в организации.

2. В Центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. **Внося необходимые утверждения для управления привилегированных задач.**

4. Назначьте группу одобрения, созданную в шаге 1 в качестве группы **одобрений** по умолчанию.

5. **Сохранить** и **закрыть**.

### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Чтобы включить привилегированный доступ и назначить группу одобрения, запустите следующую команду в Exchange Online PowerShell:

```PowerShell
Enable-ElevatedAccessControl -AdminGroup '<default approver group>' -SystemAccounts @('<systemAccountUPN1>','<systemAccountUPN2>')
```

Пример.

```PowerShell
Enable-ElevatedAccessControl -AdminGroup 'pamapprovers@fabrikam.onmicrosoft.com' -SystemAccounts @('sys1@fabrikamorg.onmicrosoft.com', 'sys2@fabrikamorg.onmicrosoft.com')
```

> [!NOTE]
> Функция системных учетных записей доступна для обеспечения того, чтобы определенные автоматизации в организациях могли работать без зависимости от привилегированного доступа, однако рекомендуется, чтобы такие исключения были исключительными и разрешенные должны регулярно утверждаться и проверяться.

<a name="step3"> </a>

## <a name="step-3-create-an-access-policy"></a>Шаг 3. Создание политики доступа

Вы можете создать и настроить до 30 политик привилегированного доступа для вашей организации.

### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В центре Microsoft 365 Admin

1. Вопишитесь [в центр Microsoft 365 Admin с](https://admin.microsoft.com) помощью учетных данных для учетной записи администратора в организации.

2. В Центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. Выберите **Управление политиками и запросами доступа.**

4. Выберите **Настройка политик и** выберите Добавить **политику.**

5. Из выпадаемого поля выберите соответствующие значения для организации:

    **Тип политики**: задача, роль или группа ролей

    **Область действия политики**: Exchange

    **Имя политики**: выберите из доступных политик

    **Тип утверждения**: вручную или автоматически

    **Группа утверждения**: выберите группу утверждающих, созданную на шаге 1

6. Выберите **Создать и** **закрыть**. Для полной настройки и включения политики может потребоваться несколько минут.

### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Чтобы создать и определить политику утверждения, запустите следующую команду в Exchange Online PowerShell:

```PowerShell
New-ElevatedAccessApprovalPolicy -Task 'Exchange\<exchange management cmdlet name>' -ApprovalType <Manual, Auto> -ApproverGroup '<default/custom approver group>'
```

Пример.

```PowerShell
New-ElevatedAccessApprovalPolicy -Task 'Exchange\New-MoveRequest' -ApprovalType Manual -ApproverGroup 'mbmanagers@fabrikamorg.onmicrosoft.com'
```

<a name="step4"> </a>

## <a name="step-4-submitapprove-privileged-access-requests"></a>Шаг 4. Отправка и утверждение запросов на привилегированный доступ

### <a name="requesting-elevation-authorization-to-execute-privileged-tasks"></a>Запрос разрешения на повышение прав для выполнения привилегированных задач

Запросы на привилегированный доступ действительны в течение 24 часов после отправки запроса. Если не утверждено или отклонено, срок действия запросов истекает, а доступ не утверждается.

#### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В центре Microsoft 365 Admin

1. Вопишитесь [в центр Microsoft 365 Admin с](https://admin.microsoft.com) помощью учетных данных.

2. В Центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. Выберите **Управление политиками и запросами доступа.**

4. Выберите **новый запрос**. Из выпадаемого поля выберите соответствующие значения для организации:

    **Тип запроса**: задача, роль или группа ролей

    **Область действия запроса**: Exchange

    **Запрос на**: выберите из доступных политик

    **Продолжительность (часы)**: количество часов запрошенного доступа. Количество часов, которые можно запросить, не ограничивается.

    **Комментарии.** Текстовое поле для комментариев, связанных с запросом на доступ

5. Выберите **Сохранить и** **закрыть**. Ваш запрос будет отправлен группе одобрения по электронной почте.

#### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Запустите следующую команду в Exchange Online PowerShell, чтобы создать и отправить запрос на утверждение в группу одобрения:

```PowerShell
New-ElevatedAccessRequest -Task 'Exchange\<exchange management cmdlet name>' -Reason '<appropriate reason>' -DurationHours <duration in hours>
```

Пример.

```PowerShell
New-ElevatedAccessRequest -Task 'Exchange\New-MoveRequest' -Reason 'Attempting to fix the user mailbox error' -DurationHours 4
```

### <a name="view-status-of-elevation-requests"></a>Проверка статуса запросов на повышение прав

После создания запроса на утверждение состояние запроса на повышение можно просмотреть в центре администрирования или в Exchange PowerShell с помощью связанного с ИД запроса.

#### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В Центре администрирования Microsoft 365

1. Вопишите [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) с учетными данными.

2. В центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. Выберите **Управление политиками и запросами доступа.**

4. Выберите **Представление** для фильтрации отправленных запросов путем **отложенных,** **утвержденных,** **отклоненных** или **клиентского состояния lockbox.**

#### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Запустите следующую команду в Exchange Online PowerShell, чтобы просмотреть состояние запроса на утверждение для определенного ID запроса:

```PowerShell
Get-ElevatedAccessRequest -Identity <request ID> | select RequestStatus
```

Пример.

```PowerShell
Get-ElevatedAccessRequest -Identity 28560ed0-419d-4cc3-8f5b-603911cbd450 | select RequestStatus
```

### <a name="approving-an-elevation-authorization-request"></a>Утверждение запроса на авторизацию высоты

Когда создается запрос на утверждение, члены соответствующей группы утверждений получают уведомление по электронной почте и могут утверждать запрос, связанный с ИД запроса. Запрашивающая сторона получает уведомление об утверждении или отклонении запроса по электронной почте.

#### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В Центре администрирования Microsoft 365

1. Вопишите [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) с учетными данными.

2. В центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. Выберите **Управление политиками и запросами доступа.**

4. Выберите указанный запрос, чтобы просмотреть сведения и принять меры по запросу.

5. Выберите **Утверждение** для утверждения запроса или выберите **Отказ** для отказа в запросе. Ранее утвержденные запросы могут иметь доступ отозван, выбрав **Revoke**.

#### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Чтобы утвердить запрос на авторизацию высоты, запустите следующую команду в Exchange Online PowerShell:

```PowerShell
Approve-ElevatedAccessRequest -RequestId <request id> -Comment '<approval comment>'
```

Пример.

```PowerShell
Approve-ElevatedAccessRequest -RequestId a4bc1bdf-00a1-42b4-be65-b6c63d6be279 -Comment '<approval comment>'
```

Чтобы отказать в запросе на авторизацию высоты, запустите следующую команду в Exchange Online PowerShell:

```PowerShell
Deny-ElevatedAccessRequest -RequestId <request id> -Comment '<denial comment>'
```

Пример.

```PowerShell
Deny-ElevatedAccessRequest -RequestId a4bc1bdf-00a1-42b4-be65-b6c63d6be279 -Comment '<denial comment>'
```

## <a name="delete-a-privileged-access-policy-in-office-365"></a>Удаление политики привилегированного доступа в Office 365

Если она больше не требуется в организации, можно удалить политику привилегированного доступа.

### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В Центре администрирования Microsoft 365

1. Вопишите [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) учетные данные для учетной записи администратора в организации.

2. В центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. Выберите **Управление политиками и запросами доступа.**

4. Выберите **Настройка политик**.

5. Выберите политику, которая необходимо удалить, а затем выберите **Политику удаления.**

6. Нажмите кнопку **Закрыть**.

### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Чтобы удалить политику привилегированного доступа, запустите следующую команду в Exchange Online Powershell:

```PowerShell
Remove-ElevatedAccessApprovalPolicy -Identity <identity GUID of the policy you want to delete>
```

## <a name="disable-privileged-access-in-office-365"></a>Отключение привилегированного доступа в Office 365

При необходимости можно отключить управление привилегированным доступом для организации. Отключение привилегированного доступа не удаляет связанные политики утверждения или группы утверждений.

### <a name="in-the-microsoft-365-admin-center"></a>В Центре администрирования Microsoft 365

1. Вопишите [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) с учетными данными для учетной записи администратора в организации.

2. В Центре администрирования перейдите в **Параметры**  >  **Org Параметры** безопасности &  >    >  **конфиденциальности.**

3. Включить **необходимые утверждения для управления привилегированным доступом.**

### <a name="in-exchange-management-powershell"></a>В Exchange PowerShell

Чтобы отключить привилегированный доступ, запустите следующую команду в Exchange Online Powershell:

```PowerShell
Disable-ElevatedAccessControl
```
