---
title: Заявление о конфиденциальности для портала безопасной электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/12/2018
audience: End User
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 278917cd-a930-46cc-9580-6b9d2361a5f9
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Last Updated: May 2017'
ms.openlocfilehash: 069b47305557ef8a6a4e0a732288977842b52a5e
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43626633"
---
# <a name="privacy-statement-for-secure-email-portal"></a>Заявление о конфиденциальности для портала безопасной электронной почты

Last Updated: May 2017
  
Это заявление о конфиденциальности управляет новым порталом возможностей OME (порталом новых возможностей OME) в Office 365. Предыдущие версии были известны как шифрование сообщений Office 365 (OME) и "Портал OME". Это заявление о конфиденциальности не применяется к другим веб-сайтам, продуктам или службам Майкрософт в Интернете или автономном режиме. Другие заявления о конфиденциальности также могут применяться к данным, которые вы обрабатываете через новый портал возможностей OME, например заявление о конфиденциальности для учетной записи Майкрософт (если оно используется для проверки подлинности) или заявление о конфиденциальности, связанное с вашим устройством.
  
## <a name="collection-processing-and-use-of-your-information"></a>Сбор, обработка и использование сведений

Новый портал возможностей OME позволяет просматривать электронную почту, зашифрованную с помощью Office 365, из различных конечных точек, таких как настольные компьютеры или мобильные устройства. Зашифрованное сообщение электронной почты поступает в почтовый ящик в виде HTML-вложения в обычную почту. Если сообщение отправляется в вашу учетную запись Майкрософт, на работу или в учетную запись учебного заведения или учетную запись Gmail, вам будет предложено войти в веб-портал новых возможностей OME с такой учетной записью. Если зашифрованное сообщение отправляется на учетную запись, которая не является учетной записью Майкрософт, рабочим или учебным учетным записью или учетной записью Gmail, вам будет предложено создать учетную запись Майкрософт и связать ее с учетной записью, с которой было отправлено зашифрованное сообщение; Кроме того, вы можете запросить разовую проверку подлинности, которая будет отправлена на тот же адрес электронной почты, на который было отправлено зашифрованное сообщение. После успешной проверки подлинности сообщение будет расшифровываться и отображаться на новом портале возможностей OME.
  
Ваши учетные данные для учетной записи Майкрософт, учетной записи учебного заведения или учетной записи Gmail, а также разовые парольные коды будут использоваться исключительно для проверки подлинности; Он не будет сохранен на новом портале возможностей OME или не будет использоваться новыми возможностями OME для каких-либо других целей.
  
Во время расшифровки получаемая вами зашифрованная почта не будет храниться на новом портале возможностей OME; Она не будет передаваться за пределы нового портала возможностей OME в любое время.
  
В некоторых случаях новый портал возможностей OME может собирать точки данных об использовании и производительности новых возможностей OME (например, о том, как часто просматриваются зашифрованные сообщения, используется браузер или приложение, а также о любых ошибках), которые могут анализироваться в совокупности для улучшения качества, безопасности и целостности этого и других приложений, продуктов Майкрософт. , или службы. Эти сведения не используются для идентификации, контакта или целевой рекламы.
  
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

Пожалуйста, направьте запросы, связанные с конфиденциальностью, в корпорацию Майкрософт по [omepriv@microsoft.com](mailto:omepriv@microsoft.com)или по почте по следующему адресу:
  
Конфиденциальность Майкрософт - Защита информации
  
Корпорация Майкрософт
  
One Microsoft Way
  
Redmond, Washington 98052 USA (США)
  
## <a name="changes"></a>Изменения

Если мы опредим изменения в этом заявлении, мы измеим данные о последнем обновлении в верхней части этого заявления. Чтобы узнать об изменениях, касающихся методов обеспечения конфиденциальности, свяжитесь с компанией, которая предоставляет вам доступ к своим службам.
  

