---
title: Защита файлов SharePoint Online с помощью меток конфиденциальности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/27/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: Сводка. Защита файлов на строго конфиденциальном сайте группы SharePoint Online с помощью службы Azure Information Protection.
ms.openlocfilehash: 296d5774b13699c25efda6d036e097344d4fefeb
ms.sourcegitcommit: a53ec6ab7bf59983780ea7187cd5d56b8b1f4b33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41855368"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="9ba2b-103">Защита файлов SharePoint Online с помощью меток конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-103">Protect SharePoint Online files with a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="9ba2b-104">Используйте действия, перечисленные в этой статье, чтобы настроить метку конфиденциальности Office 365 для шифрования файлов и управления разрешениями доступа к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-104">Use the steps in this article to configure an Office 365 sensitivity label to provide encryption and permissions for files.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-105">Эти файлы можно добавить в библиотеку SharePoint, настроенную для защиты строго конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-105">These files can be added to a SharePoint library configured for highly confidential protection.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-106">Также можно открыть файл непосредственно на сайте и применить метку к файлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-106">Or, you can open a file directly from the site and apply the label.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-107">Защита с помощью шифрования и разрешений доступа сохраняется вместе с файлом даже при его загрузке с сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-107">The encryption and permissions protection travels with a file even when it is downloaded from the site.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ba2b-p102">Эти действия являются частью более крупного решения по настройке строго конфиденциальной защиты для сайтов SharePoint и файлов на этих сайтах. Дополнительные сведения см. в статье [Безопасность сайтов и файлов SharePoint Online](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-p102">These steps are part of a larger solution for configuring highly confidential protection for SharePoint sites and the files within these sites. For more information, see [Secure SharePoint Online sites and files](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="9ba2b-110">Использование меток конфиденциальности для файлов в SharePoint Online не рекомендуется для всех клиентов, но допустимо для клиентов, которым такой уровень защиты требуется для некоторых файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-110">Using sensitivity labels for files in SharePoint Online is not recommended for all customers, but is an option for customers who need this level of protection for a subset of files.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba2b-111">Некоторые важные замечания об этом решении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-111">Some important notes about this solution:</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba2b-112">Если ваша организация не [включила метки чувствительности для файлов Office в SharePoint и OneDrive (общедоступный предварительный просмотр)](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files): когда шифрование применяется к файлам, хранящимся в Office 365, служба не может обработать содержимое этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-112">If your organization hasn't [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files): When encryption is applied to files stored in Office 365, the service cannot process the contents of these files.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-113">В этом случае совместное редактирование, обнаружение электронных данных, поиск, Delve и другие функции совместной работы недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-113">Co-authoring, eDiscovery, search, Delve, and other collaborative features do not work.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-114">Политики защиты от потери данных могут работать только с метаданными (включая метки Office 365), но не с содержимым этих файлов (например, номерами кредитных карт в файлах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-114">Data Loss Prevention (DLP) policies can only work with the metadata (including Office 365 labels) but not the contents of these files (such as credit card numbers within files).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba2b-115">Для этого решения пользователь должен выбрать метку, применяющую защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-115">This solution requires a user to select a label that applies the protection.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-116">Если вам требуется автоматическое шифрование и возможность индексирования и просмотра файлов в SharePoint, рассмотрите возможность использовать управление правами на доступ к данным (IRM) в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-116">If you require automatic encryption and the ability for SharePoint to index and inspect the files, consider using Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-117">Если настроить библиотеку SharePoint для использования IRM, файлы будут автоматически зашифровываться при загрузке для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-117">When you configure a SharePoint library for IRM, files are automatically encrypted when they are downloaded for editing.</span></span>  <span data-ttu-id="9ba2b-118">SharePoint IRM включает ряд ограничений, которые могут повлиять на ваше решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-118">SharePoint IRM includes limitations that might influence your decision.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-119">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка управления правами на доступ к данным (IRM) в Центре администрирования SharePoint](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-119">For more information, see [Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span></span>

## <a name="admin-setup"></a><span data-ttu-id="9ba2b-120">Настройка администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-120">Admin setup</span></span>

<span data-ttu-id="9ba2b-121">Чтобы установить этот дополнительный уровень безопасности для файлов, хранящихся на определенном сайте группы SharePoint Online, необходимо настроить метку конфиденциальности, которая может быть самостоятельной меткой или вложенной меткой для общей метки строго регулируемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-121">To accomplish this additional level of security for files in a specific SharePoint Online team site, you must configure a customized sensitivity label that is either its own label or a sublabel of the general label for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-122">Только члены группы Office 365 для сайта группы SharePoint Online смогут увидеть настроенную медку или вложенную метку в своих списках меток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-122">Only members of the Office 365 group for the SharePoint Online team site will see the customized label or sublabel in their list of labels.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba2b-123">Используйте метку конфиденциальности, если требуется небольшое число меток для общих и отдельных закрытых команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-123">Use a sensitivity label when you need a small number of labels for both global use and individual private teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba2b-124">Используйте вложенную метку конфиденциальности, если у вас большое число меток или нужно упорядочить метки для команд со строго конфиденциальным уровнем защиты под меткой общего назначения для строго конфиденциальных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-124">Use a sensitivity sublabel when you have a large number of labels or want to organize labels for highly confidential teams under a general-purpose label for highly confidential files.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba2b-125">Используйте [эти инструкции](encryption-sensitivity-labels.md), чтобы настроить отдельную метку или вложенную метку со следующими параметрами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-125">Use [these instructions](encryption-sensitivity-labels.md) to configure a separate label or a sublabel with the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ba2b-126">имя метки или вложенной метки содержит название сайта группы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-126">The name of the label or sublabel contains the name of the team site</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba2b-127">включено шифрование;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-127">Encryption is enabled</span></span>
- <span data-ttu-id="9ba2b-128">группа Office 365 для сайта группы обладает разрешениями на совместное редактирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-128">The Office 365 group for the team site has Co-Author permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9ba2b-129">После создания опубликуйте новую метку или вложенную метку для своих пользователей, которые смогут применять ее к файлам локально, прежде чем загружать их в команду, или позже, когда файл будет сохранен в команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-129">After creating, publish the new label or sublabel for your users, who can then apply them to files either locally before uploading them to the team or later once the file is stored in the team.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9ba2b-130">Пользователи могут выбрать метку конфиденциальности с помощью элемента **Конфиденциальность** на вкладке ленты **Главная** в Microsoft Word, Excel и PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-130">Once your uses can select the sensitivity label from the **Sensitivity** option from the **Home** ribbon in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ba2b-131">При наличии нескольких конфиденциальных сайтов группы SharePoint Online следует создать несколько меток конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-131">If you have multiple highly sensitive SharePoint Online team sites, you should create multiple sensitivity labels.</span></span> 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a><span data-ttu-id="9ba2b-132">Добавление разрешений для внешних пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-132">Adding permissions for external users</span></span>
<span data-ttu-id="9ba2b-133">Предоставить внешним пользователям доступ к файлам, защищенным с помощью метки конфиденциальности, можно двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-133">There are two ways you can grant external users access to files protected with a sensitivity label.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-134">В обоих случаях у внешних пользователей должна быть учетная запись Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-134">In both cases, external users must have an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-135">Если внешние пользователи не состоят в организации, использующей Azure AD, они могут получить личную учетную запись Azure AD на странице регистрации: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-135">If external users aren't members of an organization that uses Azure AD, they can obtain an Azure AD account as an individual by using this signup page: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span></span>

 - <span data-ttu-id="9ba2b-136">Добавьте внешних пользователей в группу Office 365 для сайта группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-136">Add external users to the Office 365 group for the team site.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-137">Необходимо сначала добавить учетную запись в качестве B2B пользователя в каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-137">You'll need to first add the account as a B2B user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-138">[Кэширование членства в группах в Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection) может занять несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-138">It can take a couple of hours for [group membership caching by Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span></span>  
 - <span data-ttu-id="9ba2b-139">Добавьте учетные записи внешних пользователей непосредственно в конфигурацию метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-139">Add external user accounts directly to the label configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-140">Можно добавить всех пользователей в составе организации (например, Fabrikam.com), группу Office 365 (например, финансовую группу в составе организации) или отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-140">You can add all users from an organization (e.g. Fabrikam.com), an Office 365 group (such as a finance group within an organization), or user.</span></span> <span data-ttu-id="9ba2b-141">Например, можно добавить внешнюю группу контролеров в список разрешений вашей метки конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-141">For example, you can add an external team of regulators to the permissions of your sensitivity label.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ba2b-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-142">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9ba2b-143">Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-143">Microsoft Security Guidance for Political Campaigns, Nonprofits, and Other Agile Organizations</span></span>](/security/office-365-security/microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[<span data-ttu-id="9ba2b-144">Освоение облака и гибридные решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba2b-144">Cloud adoption and hybrid solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
