---
title: Защита доступа пользователей и устройств
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
ms.date: 4/17/2018
audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a6ef28a4-2447-4b43-aae2-f5af6d53c68e
description: Узнайте, как защитить доступ пользователей и устройств к данным и службам Microsoft 365 и защитить от потери данных.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 64baa2c9e49a9b24841ec50db3e5592ba3d7d55d
ms.sourcegitcommit: cd17328baa58448214487e3e68c37590ab9fd08d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "48399028"
---
# <a name="protect-user-and-device-access"></a>Защита доступа пользователей и устройств

Защита доступа к данным и службам Microsoft 365 крайне важна для защиты от кибератак и защиты от потери данных. Такие же меры защиты можно применять к другим приложениям SaaS в вашей среде и даже к локальному приложению, опубликованной с помощью прокси приложения Azure Active Directory.
  
## <a name="step-1-review-recommendations"></a>Шаг 1. Обзор рекомендаций

Рекомендуемые возможности для защиты удостоверений и устройств, имеющих доступ к Office 365 и отличных от SaaS-служб и локальных приложений, которые опубликованы с помощью прокси приложения Azure AD.
  
[PDF](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=841656) | [Visio](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=841657) | [Другие языки](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55032)
  
## <a name="step-2-protect-administrator-accounts-and-access"></a>Шаг 2. Защита учетных записей администраторов и доступа
Административные учетные записи, которые вы используете для администрирования среды Microsoft 365, включают повышенные привилегии. Это ценные цели для злоумышленников и кибератак. 

Начните с использования учетных записей администратора только для администрирования. Администраторы должны иметь отдельную учетную запись пользователя для обычного, не административного использования и использовать административную учетную запись, только если это необходимо для выполнения задачи, связанной с их рабочими задачами.

Защитите учетные записи администраторов с помощью многофакторной проверки подлинности и условного доступа. Дополнительные сведения см. [в сведениях о защите учетных записей администраторов.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/identity-access-prerequisites#protecting-administrator-accounts) 

Затем настройте управление привилегированным доступом в Office 365. Управление привилегированным доступом позволяет детально контролировать доступ к привилегированным задачам администратора в Office 365. Она помогает защитить организацию от нарушений безопасности, которые могут использовать существующие привилегированные учетные записи администраторов с постоянный доступ к конфиденциальным данным или доступ к критически важным настройкам конфигурации.

- [Обзор управления привилегированным доступом](privileged-access-management-overview.md)
- [Настройка управления привилегированным доступом](privileged-access-management-configuration.md)

Еще одной важной рекомендацией является использование рабочих станций, специально настроенных для административной работы. Это выделенные устройства, которые используются только для задач администрирования. См. ["Защита привилегированного доступа".](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/securing-privileged-access/securing-privileged-access)

Наконец, вы можете уменьшить влияние случайного отсутствия административного доступа, создав в клиенте две или более учетных записей для экстренного доступа. См. ["Управление учетными записями для экстренного доступа в Azure AD".](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-emergency-access) 

## <a name="step-3-configure-recommended-identity-and-device-access-policies"></a>Шаг 3. Настройка рекомендуемых политик доступа к удостоверениям и устройствам
Многофакторная проверка подлинности (MFA) и политики условного доступа — это мощные средства для защиты от компрометации учетных записей и несанкционированного доступа. Мы рекомендуем реализовать набор политик, которые были протестированы вместе. Дополнительные сведения, включая этапы развертывания, см. в настройках доступа к [удостоверениям и устройствам.](../security/office-365-security/microsoft-365-policies-configurations.md)

 Эти политики реализуют следующие возможности:
- Многоугольная проверка подлинности
- условный доступ;
- Защита приложений Intune (защита приложений и данных для устройств)
- Соответствие устройств Intune требованиям
- Защита идентификации Azure AD

Реализация соответствия устройств Intune требует регистрации устройства. Управление устройствами позволяет убедиться в их правильной и совместительной до того, как они будут получать доступ к ресурсам в вашей среде. См. ["Регистрация устройств для управления в Intune"](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune)

## <a name="step-4-configure-sharepoint-device-access-policies"></a>Шаг 4. Настройка политик доступа к устройствам SharePoint

Корпорация Майкрософт рекомендует защищать контент на сайтах SharePoint с помощью конфиденциального и строго регулируемого контента с помощью элементов управления доступом устройств. Дополнительные сведения см. в рекомендациях политики для защиты сайтов [и файлов SharePoint.](../security/office-365-security/sharepoint-file-access-policies.md)



    

