---
title: Новые возможности центра соответствия требованиям Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: brendonb
author: brendonb
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- m365-security-compliance
description: Как и функции в центре соответствия требованиям Microsoft 365, контент справки всегда развивается. Мы постоянно создаем новые статьи, обновляя существующие и внося изменения в соответствии с вашими отзывами. Узнайте о новых возможностях, которые были обновлены в этом месяце.
ms.openlocfilehash: 36edcbc7106710ff62bc1a176fb76a17fd7076a6
ms.sourcegitcommit: 7dc36305721a92e19a6e397f906e19dcafa0073b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "42101249"
---
# <a name="recent-updates-to-microsoft-365-compliance-content"></a>Последние обновления содержимого соответствия требованиям Microsoft 365

Как и функции в центре соответствия требованиям Microsoft 365, контент справки всегда развивается. Мы постоянно создаем новые статьи, обновляя существующие и внося изменения в соответствии с вашими отзывами. Посмотрите ниже, чтобы узнать о новых и обновленных статьях в этом месяце.

> [!TIP]
> Чтобы оставаться в курсе последних обновлений функций в центре соответствия требованиям Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [новые возможности в центре соответствия требованиям microsoft 365](whats-new.md).

## <a name="january-2020"></a>Январь 2020 г.

### <a name="advanced-ediscovery"></a>Advanced eDiscovery

[Расширенные отчеты обнаружения электронных данных (Предварительная версия)](advanced-ediscovery-reports.md) (впервые)<br>Сведения о совокупных отчетах на уровне Организации для обращений, custodians, источников данных и общения.

[Расширенная панель мониторинга обнаружения электронных данных для наборов проверок (Предварительная версия)](advanced-ediscovery-dashboard.md)<br>Сведения о новых функциях анализа для идентификации тенденций или ключевой статистики в наборе рецензирования.

### <a name="auditing"></a>Аудит

[Управление аудитом почтовых ящиков](enable-mailbox-auditing.md#more-information) (Обновлено)<br>Уточнено, что только события аудита почтовых ящиков для пользователей в системе управления доступом к журналу доступны в разделе Поиск в журнале аудита в центре безопасности & безопасности Office 365 или с помощью API действий управления Office 365. Кроме того, подробные сведения об использовании командлетов Exchange Online для получения журналов аудита почтовых ящиков для пользователей без лицензий с + +.

[Поиск в журнале аудита в центре безопасности & соответствия требованиям](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#file-and-page-activities) (обновлен)<br>Добавлено описание действия "Поиск выполненных запросов" в таблице "действия с файлами и папками SharePoint".

### <a name="compliance-offerings"></a>Предложения для соответствия требованиям

[Ениса Information Assurance](offering-enisa.md) (Новая версия)<br>Новое предложение о соответствии ЕНИСА требованиям корпорации Майкрософт.

Обновленные статьи для уточнения поддержки управляемого рабочего стола Майкрософт:<br>
[Аттестация Cloud Security Alliance (CSA) STAR ](offering-CSA-STAR-Attestation.md)<br>
[Сертификация Cloud Security Alliance (CSA) STAR](offering-CSA-Star-Certification.md)<br>
[ISO/IEC 20000-1:2011 "Управление службами информационных технологий"](offering-ISO-20000-1-2011.md)<br>
[ISO 22301:2012 Стандарт управления непрерывностью бизнеса](offering-ISO-22301.md)<br>
[Стандарты управления информационной безопасностью ISO/IEC 27001:2013](offering-ISO-27001.md)<br>
[ISO/IEC 27017:2015 "Свод правил по управлению информационной безопасностью"](offering-ISO-27017.md)<br>
[ISO/IEC 27018 "Свод правил по защите персональных данных в облаке"](offering-ISO-27018.md)<br>
[Система управления конфиденциальностью ISO/IEC 27701 (PIMS)](offering-iso-27701.md)<br>
[Стандарты ISO 9001:2015 "Системы менеджмента качества"](offering-ISO-9001.md)<br>
[Средства контроля обслуживающей организации (SOC)](offering-SOC.md)

### <a name="compliance-score-and-compliance-manager"></a>Рейтинг соответствия требованиям и диспетчер соответствия требованиям

[Оценка соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)](compliance-score.md) (обновлена)<br>Различные обновления, в том числе сведения о предварительно настроенных шаблонах для Бразилии ЛГПД, SOC 1 и SOC 2; Улучшенное описание групп; Новая ссылка вверху статьи для быстрого просмотра новых возможностей оценки соответствия требованиям.

[Расчет оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls) )<br>Добавлено разъяснение о том, что функция непрерывного мониторинга показателя соответствия обеспечивает высокий уровень безопасности.

[Заметки о выпуске Microsoft для оценки соответствия требованиям](compliance-score-release-notes.md) (Обновлено)<br>Изменено для отображения новых сведений в верхней части статьи (в частности, в новых шаблонах для оценок).

[Настройка оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)](compliance-score-setup.md) (обновлена)<br>Добавлен новый раздел о настройке автоматических обновлений оценки безопасности и улучшенных рекомендаций по группам для представления панели мониторинга.

[Работа с диспетчером соответствия требованиям (Предварительная версия)](working-with-compliance-manager.md) (обновлена)<br>Улучшенные рекомендации по созданию и работе с группами, а также по новым инструкциям по включению обновления показателей безопасности на уровне действий.

### <a name="content-search-and-core-ediscovery"></a>Поиск контента и обнаружение основного обнаружения электронных данных

[Выбытие средств прежних версий электронных данных](legacy-ediscovery-retirement.md) (впервые)<br>Подробные сведения об выбытиях обнаружения электронных данных на месте, удержании на месте и командлете Search-Mailbox в Exchange Online и выбытие Office 365 Advanced eDiscovery 1.0.

[Миграция поиска электронных данных прежних версий и удержаний в центре соответствия требованиям Microsoft 365](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md) (новый)<br>Руководство по переносу поискового запроса на обнаружение электронных данных на месте и удержаний из центра администрирования Exchange в центр соответствия требованиям Microsoft 365.

[Использование средства экспорта EDiscovery Office 365 в Microsoft Edge](configure-edge-to-export-search-results.md) (новое)<br>Сведения о настройке нового выпуска пограничного сервера для экспорта результатов поиска.

[Запросы ключевых слов и условия поиска контента](keyword-queries-and-search-conditions.md#special-characters) (обновлены)<br>Добавлен раздел о специальных символах в поисковом запросе.

[Управление делами обнаружения электронных](ediscovery-cases.md#optional-step-11-delete-a-case) данных (Обновлено)<br>Добавлен новый необязательный шаг об удалении обращений и ключевых *точках, которые* необходимо *Удалить* , прежде чем можно будет удалить обращение.

[Поиск и удаление сообщений электронной почты](search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md#step-3-delete-the-message) (Обновлено)<br>Выполнив предстоящее выбытие командлета Search — Mailbox, замените **searchs/Mailbox – DeleteContent** на **New – ComplianceSearchAction — unочистки** на этапе удаления элемента. В ближайшее время — Добавление примера сценария, который циклически выполняет команду очистки, чтобы устранить ограничения на удаление 10 элементов командлета New – ComplianceSearchAction.

### <a name="data-connectors"></a>Соединители данных

[Настройка соединителя для импорта данных HR](import-hr-data.md) (новый)<br>Сведения о настройке соединителя данных отдела кадров (HR) для импорта данных отдела кадров. Поддерживает новое решение по управлению рисками для участников программы предварительной оценки.

[Архивация сторонних данных](archiving-third-party-data.md) (обновленная)<br>Соединители данных для Facebook, Instant Bloomberg, LinkedIn и Twitter теперь официально выпущены в общий доступ.

### <a name="insider-risk-management-preview"></a>Предварительное управление рисками (ознакомительная версия)

Новые статьи, поддерживающие предварительный выпуск решения по управлению рисками для участников программы предварительной оценки.<br>
[Центр оценки рисков в Microsoft 365 (Предварительная версия)](insider-risk-management.md)<br>
[Начало работы с управлением рисками для оценки безопасности (Предварительная версия)](insider-risk-management-configure.md)<br>
[Политики управления рисками для предварительной оценки (ознакомительная версия)](insider-risk-management-policies.md)<br>
[Оповещения об управлении рисками для участников (Предварительная версия)](insider-risk-management-alerts.md)<br>
[Варианты по управлению рисками для участников (Предварительная версия)](insider-risk-management-cases.md)<br>
[Центр справки по управлению рисками (Предварительная версия)](insider-risk-management-content-explorer.md)<br>
[Пользователи по управлению рисками для участников (Предварительная версия)](insider-risk-management-users.md)<br>
[Шаблоны уведомлений об управлении рисками для участников (Предварительная версия)](insider-risk-management-notices.md)<br>

### <a name="mrm-in-exchange-online"></a>УПРАВЛЕНИЯ ЗАПИСЯМИ сообщений в Exchange Online

[Помещение почтового ящика на хранение для хранения](https://docs.microsoft.com/en-us/Exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/mailbox-retention-hold#difference-between-elcprocessingdisabled-and-retentionholdenabled) (Обновлено)<br>Добавлен новый раздел, сравнивающий свойства почтовых ящиков Елкпроцессингдисаблед и RetentionHoldEnabled, а также их влияние на обработку помощника для управляемых папок.

### <a name="records-management"></a>Управление записями

[Обзор проверок ликвидации](disposition-reviews.md#permissions-for-disposition) (Обновлено)<br>Устранена проблема, связанная с долговременной поддержкой, прояснить, что роль "журналы аудита только для просмотра" должна быть назначена в центре администрирования Exchange.

### <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

[Создание и Настройка меток конфиденциальности и их политик](create-sensitivity-labels.md) (новый)<br>Шаги и рекомендуемый процесс создания, настройки и публикации меток конфиденциальности. Кроме того, вы можете получить дополнительные сведения о дополнительных параметрах, требующих PowerShell, включая пример настройки метки для разных языков.

[Сведения о метках конфиденциальности](sensitivity-labels.md) (обновленные)<br>Ранее "Обзор меток конфиденциальности", эта статья передается для более удобного чтения, обновленных снимков экрана, пояснений для подметок и визуальных меток, а ожидания перезапускаются до 24 часов, а не "в течение часа".

[Использование меток конфиденциальности при работе с Microsoft Teams, группами Office 365 и сайтами SharePoint (общедоступная Предварительная версия)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#change-site-and-group-settings-for-a-label) (обновление)<br>В обратной связи с клиентами добавлены прямые пошаговые инструкции PowerShell, пошаговые инструкции по изменению параметров сайта и группы для метки.

[Включить метки конфиденциальности для файлов Office в SharePoint и OneDrive (общедоступная Предварительная версия)](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md) (Обновлено)<br>Различные обновления, в том числе внедренные видеоролики, пояснения к ограничениям, а также сведения о том, как поведение SharePoint не меняется, если используется "удержание собственного ключа" (ХЙОК).

[Использование меток конфиденциальности в приложениях Office](sensitivity-labels-office-apps.md#support-for-sensitivity-label-capabilities-in-apps) (Обновлено)<br>Добавлены сведения об изменении канала обновления Office и регистрации личных предварительных просмотров, если вы хотите протестировать новые функции.

[Известные проблемы с метками конфиденциальности в Office](https://support.office.com/en-us/article/known-issues-with-sensitivity-labels-in-office-b169d687-2bbd-4e21-a440-7da1b2743edc) (обновлены)<br>Добавлены новые проблемы, в том числе метки чувствительности, которые не применяют шифрование, можно удалить с помощью проверки документов, а проблемы с визуальными метками при замене, заданным клиентом Azure Information Protection (классическим).

## <a name="december-2019"></a>Декабрь 2019 г.

### <a name="communication-compliance-and-supervision-policies"></a>Политики обеспечения соответствия и контроля соответствия требованиям

[Справочные и контрольные политики по функциям обеспечения соответствия требованиям](communication-compliance-feature-reference.md) [в Office 365](supervision-policies.md) (обновлены)<br>Уточнено, что значения поиска для сообщений и вложений должны быть разделены запятыми, а не разделенными строками в мастерах политик.

### <a name="compliance-offerings"></a>Предложения для соответствия требованиям

[Ценные бумаги и Комиссия по Exchange: нормативные системы и их целостность (](offering-sec-reg-sci.md) новые)<br>Статья о новом планировании соответствия требованиям Майкрософт для Azure.

[Управление организацией службы (SoC)](offering-SOC.md#frequently-asked-questions) (Обновлено)<br>Изменен ответ на часто задаваемые вопросы о процессе сертификации для уточнения сведений о ходе проведения аудита и сертификации корпорации Майкрософт.

### <a name="compliance-score-and-compliance-manager"></a>Рейтинг соответствия требованиям и диспетчер соответствия требованиям

[Оценка соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)](compliance-score.md#templates) и [Диспетчер соответствия требованиям Майкрософт](compliance-manager-overview.md#templates) (обновленные)<br>Добавлены справочные ссылки для двух новых шаблонов в рейтинге соответствия требованиям и диспетчере соответствия требованиям: ISO 27701:2019 и ИРАП/Австралийский власти ISM (Предварительная версия).

### <a name="content-search-and-core-ediscovery-cases"></a>Поиск контента и основные случаи обнаружения электронных данных

[Поиск контента в Office 365](content-search.md#searching-yammer-groups) и [Управление](ediscovery-cases.md#step-5-create-and-run-a-content-search-associated-with-a-case) делами eDiscovery (Обновлено)<br>Теперь можно использовать поиск контента и поиск обнаружения электронных данных для поиска контента в группах Yammer.

### <a name="pst-import-service"></a>Служба импорта PST-файлов

[Использование отправки по сети для импорта PST-файлов Организации в Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#before-you-begin) (обновление)<br>Добавлена рекомендация о том, что PST-файлы, отправляемые в хранилище Azure, не должны превышать 20 ГБ для предотвращения регулирования производительности.

### <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

[Сведения о метках конфиденциальности](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) (обновленные)<br>По обратной связи с клиентами уточнение того, что текст выравнивания, предоставленный пользователями, не переходит на аналитику меток для администратора, но если установлен клиент единой метки Azure Information Protection, он переходит на Azure Information Protection. аналитическ.

[Использование меток конфиденциальности при работе с Microsoft Teams, группами Office 365 и сайтами SharePoint (общедоступная Предварительная версия)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) (обновление)<br>Несколько обновлений, в том числе исправление в модуле PowerShell для Azure AD, а также способы их установки и обновления (по обратной связи с клиентами), новые команды для синхронизации меток, новые рекомендации и предупреждения для управления метками, дополнительные рекомендации по устранению неполадок и отказаться от предварительного просмотра.

[Включить метки конфиденциальности для файлов Office в SharePoint и OneDrive (общедоступная Предварительная версия)](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md) (Обновлено)<br>Отзывы клиентов, уточненные сведения об установке и обновлении командной консоли SharePoint Online.

[Использование меток конфиденциальности в приложениях Office](sensitivity-labels-office-apps.md) (Обновлено)<br>Уточнения для отключения клиента единой метки Azure Information Protection и преобразования шаблонов защиты в метки конфиденциальности.

## <a name="november-2019"></a>Ноябрь 2019 г.

### <a name="advanced-ediscovery"></a>Advanced eDiscovery

[Исправление ошибок для одного элемента](single-item-error-remediation.md) (новое)<br>Описание новых функций, позволяющих менеджерам по обнаружению электронных данных просматривать метаданные файлов с ошибкой обработки и устранять ошибку непосредственно в наборе проверки.

### <a name="compliance-score"></a>Рейтинг соответствия требованиям

Вопросы и ответы о [соответствии требованиям Майкрософт (Предварительная версия](compliance-score-faq.md) )<br>Вопросы и ответы о показателях соответствия требованиям, в том числе доступ и настройка, связь с диспетчером соответствия требованиям и безопасность, а также использование с продуктами, не являющимися продуктами Майкрософт.

[Работа с диспетчером соответствия Майкрософт (Предварительная версия)](working-with-compliance-manager.md) и [заметки о выпуске для диспетчера соответствия требованиям (Предварительная версия](compliance-manager-release-notes.md#secure-score) ) (обновлен)<br>Добавлена уточнение в следующих статьях о том, как полная интеграция с надежным рейтингом занимает около недели, когда Организации сначала развертывают Microsoft 365 или Office 365.

### <a name="content-search"></a>Поиск контента

[Использование средства экспорта EDiscovery Office 365 в Microsoft Edge](configure-edge-to-export-search-results.md) (новое)<br>Инструкции по включению поддержки ClickOnce в пограничной системе (которая больше не включена по умолчанию), поэтому вы можете экспортировать результаты поиска с помощью браузера пограничного сервера.

### <a name="holds"></a>Хранение

[Определение типа удержания, размещенного в почтовом ящике Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold) (Обновлено)<br>Добавлены сведения о свойстве почтового ящика "Делайрелеасехолдапплиед", для которого задано значение true, когда удержание удаляется из почтового ящика.

### <a name="supervision-in-office-365"></a>Надзор в Office 365

[Настройка политик контроля для Office 365](configure-supervision-policies.md#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required) (обновленная)<br>Обновлены инструкции по этапу 2 для нового пользовательского интерфейса и уточнение разрешений роли.

## <a name="october-2019"></a>Октябрь 2019 г.

### <a name="auditing"></a>Аудит

[Поиск в журнале аудита в центре безопасности & соответствия требованиям](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#microsoft-teams-healthcare-activities) (обновлен)<br>Добавлен раздел о действиях здравоохранения Microsoft Teams, связанных с использованием приложения пострадавшие.

### <a name="communication-compliance-formerly-supervision"></a>Соответствие требованиям (ранее — надзор)

[Соответствие требованиям в Microsoft 365 (Предварительная версия)](communication-compliance.md) (Новая)<br>Обзор нового решения для обеспечения соответствия требованиям, ранее именуемого надзором.

[Настройка обеспечения соответствия требованиям для Microsoft 365 (Предварительная версия)](communication-compliance-configure.md) (впервые)<br>Сведения о настройке и использовании соответствия связи в Организации.

[Исследование и устранение оповещений о соответствии в связи (Предварительная версия)](communication-compliance-investigate-remediate.md) (впервые)<br>Сведения об исследовании и устранение оповещений о соответствии требованиям.

[Справочник по функциям обеспечения соответствия требованиям (Предварительная версия)](communication-compliance-feature-reference.md) (впервые)<br>Сведения о различных возможностях и компонентах, связанных с обеспечением соответствия связью.

### <a name="compliance-offerings"></a>Предложения для соответствия требованиям

Предложение по обеспечению [соответствия требованиям: Закон о конфиденциальности для потребителей в Калифорнии (ККПА)](offering-ccpa.md) (новое)<br>Общие сведения и рекомендации по службам Майкрософт и ККПА.

Вопросы и ответы по [безопасности потребителей в Калифорнии (ККПА)](ccpa-faq.md) (новые)<br>Часто задаваемые вопросы о службах Майкрософт и ККПА.

### <a name="data-classification"></a>Классификация данных

[Создание классификатора для обучения (Предварительная версия)](classifier-creating-a-trainable-classifier.md) (новый)<br>Руководство по настройке и тестированию новых классификаторов Майкрософт 365.

[Обзор классификации данных (Предварительная версия)](data-classification-overview.md) (Новая)<br>Общие сведения о новых функциях классификации данных в центре соответствия требованиям Microsoft 365.

Начало [работы с обучением классификаторов (Новая версия](classifier-getting-started-with.md) )<br>Обзор новых классификаторов Майкрософт 365, для которых вы научитесь.

[Использование средства "готово к использованию классификатора (Предварительная версия)](classifier-using-a-ready-to-use-classifier.md) " (новое)<br>Деталс о подготовке и использовании встроенных, предварительно обученных классификаторов.

[Использование обозревателя контента классификации данных (Предварительная версия)](data-classification-content-explorer.md) (новое)<br>Обзор обозревателя содержимого на странице "классификация данных", позволяющей просматривать элементы, которые содержат типы конфиденциальной информации или к которым применены метки конфиденциальности или хранения.

[Просмотр действий с помеченным контентом (Предварительная версия)](data-classification-activity-explorer.md) (новое)<br>Обзор обозревателя активности на странице "классификация данных", позволяющей отслеживать, как метки используются в Организации.

### <a name="email-encryption"></a>Шифрование электронной почты

Добавлены сведения о том, какие SKU Office 365 и Microsoft 365 необходимы для использования расширенного шифрования сообщений Office 365.<br>
[Расширенное шифрование сообщений Office 365](ome-advanced-message-encryption.md) (Обновлено)<br>
[Установка срока действия электронной почты, зашифрованного с помощью Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md) (Обновлено)<br>
[Отзыв сообщения, зашифрованного с помощью Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md) (Обновлено)

[Вопросы и ответы по шифрованию сообщений в Office 365](ome-faq.md) (Обновлено)<br>Добавлена возможность КАС, как OME работает с общими почтовыми ящиками, поддерживать делегированный доступ, удалять шифрование для входящей и исходящей почты и шифровать вложения в формате PDF.

[Добавление фирменной символики Организации в зашифрованные сообщения](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md) (обновленные)<br>Уточнены требования к нескольким шаблонам фирменного стиля, особенно расширенному шифрованию сообщений. Перезаписано содержимое, чтобы определить варианты использования, которые работают для большинства клиентов (измените существующий шаблон). Добавлены сведения о новых требованиях к размеру и поведении шаблона по умолчанию.

### <a name="general-data-protection-act-gdpr"></a>Общий ACT по защите данных (GDPR)

Добавлены новые рекомендации по ACT о конфиденциальности потребителей в Калифорнии (ККПА).<br>
[Запросы субъектов данных Azure для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-Azure.md) (обновлены) <br>
[Запросы субъектов данных служб Azure DevOps для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-vsts.md) (обновлены)<br>
[Запросы субъектов данных Dynamics 365 для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-Dynamics365.md) (обновлены)<br>
[Запросы субъектов данных и GDPR и ККПА](gdpr-data-subject-requests.md) (обновлены) <br>
[Запросы субъектов данных Intune для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-Intune.md) (обновлены)<br>
[Запросы субъектов данных о поддержке и профессиональных службах Майкрософт для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-prof-services.md) (обновленные)<br>
[Запросы субъектов данных Office 365 для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-Office365.md) (обновлены)<br>
[Запросы субъектов данных из семейства Visual Studio для GDPR и ККПА](gdpr-dsr-visual-studio-family.md) (обновлены)

### <a name="information-governance"></a>Управление сведениями

[Управление сведениями](manage-Information-governance.md) (новые)<br>Новая целевая страница решения для управления сведениями в центре соответствия требованиям Microsoft 365. Содержит ссылки на связанные функции.

[Управление жизненным циклом документов SharePoint с метками хранения](auto-apply-retention-labels-scenario.md) (новые)<br>Сквозной сценарий использования управляемых свойств SharePoint, меток хранения, автоматически применяемых меток и хранения на основе событий для управления жизненным циклом документов в SharePoint Online.

[Обзор диспетчера плана файлов](file-plan-manager.md#import-retention-labels-into-your-file-plan) (Обновлено)<br>Добавлено более подробное описание свойств шаблона, используемого для импорта новых меток хранения.

[Общие сведения о записях](records.md) (новые)<br>Сведения об использовании меток хранения для объявления контента в качестве записи. Также включает сведения о новых функциях управления версиями записей.

[Общие сведения о политиках хранения](retention-policies.md#teams-locations) (обновленные)<br>Добавлены новые сведения о способах хранения для бесед в Teams и сообщений о каналах. Кроме того, добавлен график, иллюстрирующий жизненный цикл хранения команд.

### <a name="microsoft-365-management"></a>Управление Microsoft 365

[Обзор центра соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) (новый)<br>Обзор нового центра соответствия требованиям Microsoft 365: сведения о том, как получить их, часто задаваемые вопросы и выполнить дальнейшие действия.

[Обзор каталога решений Microsoft 365 (Предварительная версия)](microsoft-365-solution-catalog.md)<br>Обзор нового каталога решений в центре соответствия требованиям Microsoft 365, который предоставляет один – Stop для обнаружения, изучения и начала работы с решениями по обеспечению соответствия требованиям и управлением рисками, доступными в вашей организации.

### <a name="microsoft-compliance-score"></a>Оценка соответствия требованиям корпорации Майкрософт

[Оценка соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)](compliance-score.md) (Новая)<br>Обзор оценки соответствия требованиям в центре соответствия требованиям Microsoft 365: что это такое, как оно помогает управлять требованиями соответствия требованиям, а также как приступить к работе.

[Расчет оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)](compliance-score-methodology.md) (обновлен)<br>Добавлен контекст для расчета оценки соответствия требованиям, в том числе сведения о новом базовом стандарте защиты данных Microsoft 365, который соответствует показателю.

### <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

[Автоматическое применение метки чувствительности к содержимому](apply-sensitivity-label-automatically.md) (обновление)<br>Удалены сведения о предстоящей поддержке для рекомендуемых подписей в Outlook. Удалены повторяющиеся сведения о лицензировании. Теперь указывает на достоверные сведения о том, [используются метки конфиденциальности в приложениях Office](sensitivity-labels-office-apps.md).

[Включить метки конфиденциальности для файлов Office в SharePoint и OneDrive (общедоступная Предварительная версия)](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)<br>Руководство по подготовке SharePoint и OneDrive для применения меток конфиденциальности к содержимому, хранящемуся в этих расположениях.

[Обзор меток конфиденциальности](sensitivity-labels.md) (обновленная)<br>Добавлены дополнительные сведения о поддержке приложений Office в Интернете, Microsoft Teams, Office 365 Groups, сайтов SharePoint и файлов Office в SharePoint и OneDrive.

[Использование меток конфиденциальности в приложениях Office](sensitivity-labels-office-apps.md) (Обновлено)<br>Несколько обновлений, в том числе сведения о новых поддерживаемых приложениях, требованиях к подписке и лицензированию, а также взаимодействие между шаблонами, определяемыми администратором (например, в Office 365 и меток конфиденциальности).

[Использование меток конфиденциальности с Microsoft Teams, группами Office 365 и сайтами SharePoint (общедоступная Предварительная версия)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) (впервые)<br>Сведения о настройке и применении меток конфиденциальности в Microsoft Teams, Office 365 Groups и сайтах SharePoint.

## <a name="september-2019"></a>Сентябрь 2019 г.

### <a name="supervision"></a>Контроль

[Настройка политик контроля для Организации](configure-supervision-policies.md) (обновление)<br>Удалены сведения об использовании Outlook для выполнения проверок. Вместо этого используйте параметры рецензирования и маркировки, доступные в пользовательском интерфейсе контроля.

## <a name="august-2019"></a>Август 2019 г.

### <a name="auditing"></a>Аудит

[Управление аудитом почтовых ящиков](enable-mailbox-auditing.md#more-information) (Обновлено)<br>Добавлены сведения о том, как события журнала аудита почтовых ящиков доступны только для пользователей с лицензиями или почтовыми ящиками, для которых администратор вручную включил аудит. Кроме того, новые рекомендации по использованию командлета **Search-маилбоксаудитлог** в Exchange Online PowerShell для поиска пользователей, не имеющих лицензий, в журнале аудита почтовых ящиков.

[Поиск в журнале аудита Office 365 для устранения распространенных сценариев](auditing-troubleshooting-scenarios.md#investigate-why-there-was-a-successful-login-by-a-user-outside-your-organization) (Обновлено)<br>Новый раздел об использовании сквозной проверки подлинности для проверки успешных попыток входа внешними пользователями.

### <a name="content-search--ediscovery"></a>Поиск контента & обнаружения электронных данных

[Настройка фильтрации разрешений для поиска контента](permissions-filtering-for-content-search.md#using-a-filters-list-to-combine-filter-types) (обновление)<br>Добавлены сведения об использовании списка фильтров, который позволяет добавить фильтры почтового ящика и сайта в один фильтр разрешений поиска.

[Поиск контента в Office 365](content-search.md#searching-disconnected-or-de-licensed-mailboxes) (Обновлено)<br>Добавлены сведения о поиске отключенных или нелицензированных почтовых ящиков.

[Поиск контента в Office 365](content-search.md#searching-for-content-in-a-sharepoint-multi-geo-environment) (Обновлено)<br>
[Настройка границ соответствия для исследований обнаружения электронных данных в Office 365](set-up-compliance-boundaries.md#searching-and-exporting-content-in-multi-geo-environments) (Обновлено)<br>Добавлены сведения о поиске контента в средах с поддержкой нескольких регионов SharePoint.

### <a name="data-investigations"></a>Исследования данных

[Удаление элементов из исходного расположения (Предварительная версия)](delete-items-from-original-locations.md) (новое)<br>Теперь вы можете выбрать элементы в наборе свидетельств и программно удалить их из исходных расположений в Exchange, SharePoint и OneDrive.

[Управление инцидентом переноса данных в Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md#step-4-delete-the-spilled-data) (обновление)<br>Добавлены сведения о том, как использовать новые функции "удаление элементов из исходного расположения" для удаления перенесенных данных.

### <a name="permissions"></a>Разрешения

[Разрешения в центре соответствия требованиям microsoft 365 и центре безопасности 365 Майкрософт](../security/office-365-security/permissions-microsoft-365-compliance-security.md) (впервые)<br>Новые группы ролей Azure Active Directory были выпущены для общедоступной предварительной версии.

### <a name="records-management"></a>Управление записями

[Обзор диспетчера плана файлов (Обновлено)](file-plan-manager.md#export-all-existing-retention-labels-to-analyze-andor-perform-offline-reviews)<br>Добавлена таблица со списком допустимых значений, которые будут использоваться в шаблоне Excel.

### <a name="supervision"></a>Контроль

[Политики контроля в Office 365](supervision-policies.md) (обновление)<br>Разъяснена поддержка групп и списков рассылки Office 365, добавлены рекомендации по совпадению с ключевыми словами в сообщениях электронной почты и вложениях, а разъяснение поддержки Outlook в каналах Teams.

### <a name="windows-information-protection"></a>Windows Information Protection

[Список приложений Microsoft енлигхтенед для использования с Windows Information Protection (WIP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/windows-information-protection/enlightened-microsoft-apps-and-wip) (обновлен) <br>Microsoft 3D Viewer теперь является приложением енлигхтенед.
