---
title: Возврат неактивного почтового ящика
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как восстановить содержимое неактивного почтового ящика в Office 365, преобразовав его в новый почтовый ящик, содержащий содержимое неактивного почтового ящика.
ms.openlocfilehash: 41096df9fe4c2ae78b07e06ebf8bd8384a83f4fa
ms.sourcegitcommit: 3b1bd8aa1430bc9565743a446bbc27b199f30f73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2020
ms.locfileid: "48655750"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="d0c47-103">Возврат неактивного почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-103">Recover an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="d0c47-104">Неактивный почтовый ящик (тип обратимо удаленного почтового ящика) используется для сохранения электронной почты бывшего сотрудника после ухода из организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-104">An inactive mailbox (which is a type of soft-deleted mailbox) is used to preserve a former employee's email after he or she leaves your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-105">Если этот сотрудник возвращается в вашу организацию или если другой сотрудник занимается должностными обязанностями бывшего сотрудника, существует два способа сделать содержимое неактивного почтового ящика доступным для пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-105">If that employee returns to your organization or if another employee takes on the job responsibilities of the former employee, there are two ways that you can make the contents of the inactive mailbox available to a user:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-106">**Восстановление неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-106">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-107">Если первый сотрудник возвращается в организацию, или если новый сотрудник применяет ответственность за обязанности бывшего сотрудника, вы можете восстановить содержимое неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-107">If the former employee returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-108">Этот метод преобразует неактивный почтовый ящик в новый активный почтовый ящик, который содержит содержимое неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-108">This method converts the inactive mailbox to a new, active mailbox that contains the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-109">После восстановления неактивный почтовый ящик больше не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-109">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-110">В этом разделе описывается этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-110">The procedures in this topic describe this method.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-111">**Восстановление неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-111">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-112">Если другой сотрудник применяет должностные обязанности бывшего сотрудника или если другому пользователю необходим доступ к содержимому неактивного почтового ящика, можно восстановить (или объединить) содержимое неактивного почтового ящика в существующий почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-112">If another employee takes on the job responsibilities of the former employee, or if another user needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-113">Можно также восстановить архив из неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-113">You can also restore the archive from an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-114">Процедуры, описанные в этой статье, приведены [в статье восстановление неактивного почтового ящика в Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-114">For the procedures for this method, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0c47-115">В разделе [Дополнительные сведения](#more-information) представлены дополнительные сведения о различиях между восстановлением и возвратом неактивного почтового ящика, а также описание того, что происходит при возврате неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-115">See the [More information](#more-information) section for more details about the differences between recovering and restoring an inactive mailbox, and for a description of what happens when an inactive mailbox is recovered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d0c47-116">Невозможно восстановить или восстановить неактивный почтовый ящик, настроенный с автоматически развертываемым архивом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-116">You can't recover or restore an inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-117">Если необходимо восстановить данные из неактивного почтового ящика с автоматически развертываемым архивом, с помощью функции поиска контента экспортируйте данные из почтового ящика и импортируйте их в другой почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-117">If you need to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, use content search to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-118">Инструкции приведены в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-118">For instructions, see following topics:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="d0c47-119">Поиск контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-119">Content search</span></span>](content-search.md)
> - [<span data-ttu-id="d0c47-120">Экспорт результатов поиска контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-120">Export content search results</span></span>](export-search-results.md)

## <a name="requirements-to-recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="d0c47-121">Требования для восстановления неактивного почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-121">Requirements to recover an inactive mailbox</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-122">Для восстановления неактивного почтового ящика необходимо использовать Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-122">You have to use Exchange Online PowerShell to recover an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-123">Вы не можете сделать этого в Центре администрирования Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-123">You can't use the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-124">Пошаговые инструкции приведены [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-124">For step-by-step instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-125">Выполните следующую команду, чтобы отобразить сведения о неактивных почтовых ящиках в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-125">Run the following command to get identity information for the inactive mailboxes in your organization.</span></span>

  ```powershell
  Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | Format-List Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
  ```

  <span data-ttu-id="d0c47-126">Используйте полученную информацию для возврата определенного неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-126">Use the information returned by this command to recover a specific inactive mailbox.</span></span>

## <a name="recover-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="d0c47-127">Восстановление неактивных почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-127">Recover inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="d0c47-128">Используйте командлет **New/Mailbox** с параметром  *InactiveMailbox*  для восстановления неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-128">Use the **New-Mailbox** cmdlet with the  *InactiveMailbox*  parameter to recover an inactive mailbox.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0c47-129">Создайте переменную, содержащую свойства неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-129">Create a variable that contains the properties of the inactive mailbox.</span></span>

   ```powershell
   $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
   ```

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="d0c47-p106">В предыдущей команде используйте значение свойства **DistinguishedName** или **ExchangeGUID** для определения неактивного почтового ящика. Эти свойства уникальны для каждого почтового ящика в организации, тогда как у активного и неактивного почтового ящика может быть один и тот же основной SMTP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-p106">In the previous command, use the value of the **DistinguishedName** or **ExchangeGUID** property to identify the inactive mailbox. These properties are unique for each mailbox in your organization, whereas it's possible that an active and an inactive mailbox might have the same primary SMTP address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d0c47-132">В этом примере используются свойства, полученные в предыдущей команде, а неактивный почтовый ящик восстанавливается в активный почтовый ящик пользователя Ann Beebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-132">This example uses the properties obtained in the previous command and recovers the inactive mailbox to an active mailbox for the user Ann Beebe.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-133">Убедитесь, что значения, указанные для параметров  *Name*  и  *MicrosoftOnlineServicesID*  , уникальны в пределах вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-133">Be sure that the values specified for the  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameters are unique within your organization.</span></span>

   ```powershell
   New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
   ```

   <span data-ttu-id="d0c47-134">Основной SMTP-адрес для восстановленного неактивного почтового ящика будет иметь то же значение, что и параметр, заданный параметром  *MicrosoftOnlineServicesID*  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-134">The primary SMTP address for the recovered inactive mailbox will have the same value as the one specified by the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c47-135">После восстановления неактивного почтового ящика создается также новая учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-135">After you recover an inactive mailbox, a new user account is also created.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-136">Необходимо активировать эту учетную запись пользователя, назначив лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-136">You need to activate this user account by assigning a license.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-137">Чтобы назначить лицензию в центре администрирования Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [Добавление пользователей и назначение лицензий в одно и то же время](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-137">To assign a license in the Microsoft 365 admin center, see [Add users and assign licenses at the same time](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d0c47-138">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-138">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-139">**В чем основное различие между возвратом и восстановление неактивного почтового ящика?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-139">**What's the main difference between recovering and restoring an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-140">При восстановлении неактивного почтового ящика почтовый ящик преобразуется в новый почтовый ящик, сохраняются содержимое и структура папок неактивного почтового ящика, а почтовый ящик связывается с новой учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-140">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-141">После возврата неактивный почтовый ящик больше не существует, и любые изменения, внесенные в его содержимое, влияют на содержимое, который изначально удерживался в неактивном почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-141">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-142">При восстановлении неактивного почтового ящика его содержимое просто копируется в другой почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-142">Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-143">Неактивный почтовый ящик сохраняется и остается неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-143">The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-144">Любые изменения, внесенные в содержимое целевого почтового ящика, не повлияет на исходное содержимое в неактивном почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-144">Any changes made to the content in the target mailbox won't affect the original content held in the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-145">В неактивном почтовом ящике по-прежнему можно осуществлять поиск с помощью обнаружения электронных данных на месте, его можно восстановить в другой почтовый ящик, можно восстановить сам ящик или удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-145">The inactive mailbox can still be searched by using In-Place eDiscovery, its contents can be restored to another mailbox, or it can be recovered or deleted at a later date.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-146">**Что происходит при возврате неактивного почтового ящика?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-146">**What happens when you recover an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-147">При возврате неактивного почтового ящика, происходит следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-147">When you recover an inactive mailbox, the following things occur:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0c47-148">Удержание, которое было применено к неактивному почтовому ящику, изменяется или удаляется в зависимости от типа удержания, который был применен к неактивному почтовому ящику перед его восстановлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-148">The hold that was applied to an inactive mailbox is changed or removed based on the type of hold that was applied to the inactive mailbox before it was recovered.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d0c47-149">**Удержание для судебного разбирательства.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-149">**Litigation Hold.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-150">Если для неактивного почтового ящика включено удержание для судебного разбирательства, он удаляется из восстановленного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-150">If Litigation Hold was enabled for the inactive mailbox, it's removed from the recovered mailbox.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d0c47-151">**Удержание на месте** . In-Place удержания удаляются из восстановленного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-151">**In-Place Hold** In-Place Holds are removed from the recovered mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-152">Это означает, что восстановленный почтовый ящик удаляется в качестве исходного почтового ящика из любого In-Place хранения и In-Place поиска обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-152">This means the recovered mailbox is removed as a source mailbox from any In-Place Hold or In-Place eDiscovery search.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d0c47-153">**Политика хранения Microsoft 365 с блокировкой сохранения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-153">**Microsoft 365 retention policy with Preservation Lock.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-154">Если неактивный почтовый ящик назначен политике хранения с блокировкой сохранения (называемой *заблокированной политикой хранения*), восстановленный почтовый ящик назначается той же заблокированной политике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-154">If the inactive mailbox was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-155">Дополнительные сведения о заблокированных политиках хранения приведены [в статье Использование блокировки сохранения для соблюдения нормативных требований](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-155">For more information about locked retention policies, see [Use Preservation Lock to comply with regulatory requirements](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements).</span></span>

    - <span data-ttu-id="d0c47-156">**Политика хранения Microsoft 365 без блокировки сохранения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-156">**Microsoft 365 retention policy without Preservation Lock.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-157">Неактивный почтовый ящик удаляется из любой незаблокированной политики хранения Microsoft 365, которая была применена к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-157">The inactive mailbox is removed from any unlocked Microsoft 365 retention policy that was applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-158">Однако хранение для судебного разбирательства включено в восстановленном почтовом ящике, чтобы предотвратить удаление содержимого почтовых ящиков на основе политик хранения на уровне Организации, которые удаляют содержимое старше определенного срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-158">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-159">Вы можете оставить удержание для судебного разбирательства или удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-159">You can keep the Litigation Hold or remove it.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-160">Дополнительную информацию можно узнать [в статье Создание удержания для судебного разбирательства](create-a-litigation-hold.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-160">For more information, see [Create a Litigation Hold](create-a-litigation-hold.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0c47-p115">Период восстановления одного элемента (который определяется свойством почтового ящика **RetainDeletedItemsFor** )  30 дней. Как правило, при создании почтового ящика в Exchange Online период хранения задан как 14 дней. Если установить максимальное значение (30 дней), вы получите больше времени для восстановления окончательно удаленных (или очищенных) данных из неактивного почтового ящика. Можно также отключить восстановление одного элемента или вернуть период восстановления элемента по умолчанию (14 дней). Дополнительные сведения см. в разделе [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-p115">The single item recovery period (which is defined by the **RetainDeletedItemsFor** mailbox property) is set to 30 days. Typically, when a new mailbox is created in Exchange Online, this retention period is set to 14 days. Setting this to the maximum value of 30 days gives you more time to recover any data that's been permanently deleted (or purged) from the inactive mailbox. You can also disable single item recovery or set the single item recovery period back to the default of 14 days. For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0c47-166">Приостановка хранения включена с длительностью 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-166">Retention hold is enabled, and the retention hold duration is set to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-167">Это означает, что политика хранения Exchange по умолчанию и все политики хранения в масштабе всей Организации 365 или на уровне Организации, назначенные новому почтовому ящику, не будут обрабатываться в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-167">This means that the default Exchange retention policy and any organization-wide or Exchange-wide Microsoft 365 retention policies that are assigned to the new mailbox won't be processed for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-168">При этом возвращается сотрудник или новый владелец восстановленного неактивного времени почтового ящика для управления старыми сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-168">This gives the returning employee or the new owner of the recovered inactive mailbox time to manage the old messages.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-169">В противном случае политика хранения Exchange или Microsoft 365 может удалять старые элементы почтового ящика (или перемещать элементы в архивный почтовый ящик, если он включен), использующий параметры, настроенные для политик хранения Exchange или Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-169">Otherwise, the Exchange or Microsoft 365 retention policy might delete old mailbox items (or move items to the archive mailbox, if it's enabled) that have expired based on the settings configured for the Exchange or Microsoft 365 retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-170">Через 30 дней срок хранения истечет, свойство почтового ящика **RetentionHoldEnabled** имеет значение **false**, а помощник для управляемых папок начинает обработку политик, назначенных почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-170">After 30 days, the retention hold expires, the **RetentionHoldEnabled** mailbox property is set to **False**, and the Managed Folder Assistant starts processing the policies assigned to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-171">Если вам не требуется дополнительное время, можно просто удалить удержание хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-171">If you don't need this additional time, you can just remove the retention hold.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-172">Кроме того, можно увеличить продолжительность приостановки хранения, используя команду **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-172">Alternatively, you can increase the duration of the retention hold by using the **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** command.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-173">Дополнительные сведения см. в разделе [Place a mailbox on retention hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/mailbox-retention-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-173">For more information, see [Place a mailbox on retention hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/mailbox-retention-hold).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-174">**Включите удержание для восстановленного почтового ящика, если вам необходимо сохранить его исходное состояние.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-174">**Put a hold on the recovered mailbox if you need to preserve the original state of the inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-175">Чтобы не допустить окончательного удаления сообщений из восстановленного неактивного почтового ящика для нового владельца или политики хранения, можно поместить почтовый ящик на хранение для судебного разбирательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-175">To prevent the new mailbox owner or retention policy from permanently deleting any messages from the recovered inactive mailbox, you can place the mailbox on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-176">Дополнительную информацию можно узнать [в статье Создание удержания для судебного разбирательства](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-176">For more information, see [Create a Litigation Hold](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-177">**Какой идентификатор пользователя можно применять при восстановлении неактивного почтового ящика?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-177">**What user ID can you use when recovering an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-178">При восстановлении неактивного почтового ящика значение, заданное для параметра  *MicrosoftOnlineServicesID*  , может отличаться от исходного, связанного с неактивным почтовым ящиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-178">When you recover an inactive mailbox, the value that you specify for the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter can be different from the original one that was associated with the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-179">Также можно применять исходный идентификатор пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-179">You can also use the original user ID.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-180">Однако, как было сказано ранее, убедитесь, что значения, используемые для  *Name*  и  *MicrosoftOnlineServicesID*  , уникальны в пределах организации при восстановлении неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-180">But as previously stated, make sure that the values used for  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  are unique within your organization when you recover the inactive mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-181">**Что делать, если срок хранения неактивного почтового ящика еще не истек?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-181">**What if the mailbox retention period for the inactive mailbox hasn't expired?**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-182">Если неактивный почтовый ящик был обратимо удален менее 30 дней назад, вы не сможете восстановить его с помощью командлета **New-Mailbox -InactiveMailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-182">If an inactive mailbox was soft-deleted less than 30 days ago, you can't use the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command to recover it.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-183">Необходимо восстановить его, восстановив соответствующую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-183">You need to recover it by restoring the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-184">Для получения дополнительных сведений обратитесь [к разделу Удаление пользователя из Организации](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-184">For more information, see [Delete a user from your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-185">**Как узнать, истек ли срок хранения обратимо удаленного неактивного почтового ящика?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-185">**How do you know if the soft-deleted mailbox retention period for an inactive mailbox has expired?**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-186">Выполните следующую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-186">Run the following command.</span></span>

  ```powershell
  Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | Format-List ExternalDirectoryObjectId
  ```

  <span data-ttu-id="d0c47-187">Если значение свойства **ExternalDirectoryObjectId** отсутствует, срок хранения неактивного почтового ящика истек, и его можно восстановить с помощью команды **New-Mailbox -InactiveMailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-187">If there isn't a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the mailbox retention period has expired, and you can recover the inactive mailbox by running the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-188">Если для свойства **ExternalDirectoryObjectId** задано значение, срок хранения обратимо удаленного почтового ящика не истек и необходимо восстановить его, восстановив учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-188">If there is a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the soft-deleted mailbox retention period hasn't expired and you have to recover the mailbox by restoring the user account.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-189">См. статью [Удаление пользователя из организации](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-189">See [Delete a user from your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c47-190">**Возможно, вам потребуется включить архивный почтовый ящик после восстановления неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-190">**Consider enabling the archive mailbox after you recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-191">Это позволяет вернувшемуся пользователю или новому сотруднику переместить старые сообщения в архивный почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-191">This lets the returning user or new employee move old messages to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-192">После истечения срока хранения, политика архивации, которая является частью политики хранения Exchange по умолчанию, назначенной для почтовых ящиков Exchange Online, перемещает элементы, которые находятся на два года или более ранние версии, в архивный почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-192">And when the retention hold expires, the archive policy that is part of the default Exchange retention policy assigned to Exchange Online mailboxes will move items that are two years or older to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-193">Если не включить архивный почтовый ящик, элементы старше двух лет останутся в основном почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-193">If you don't enable the archive mailbox, items older than two years will remain in the user's primary mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d0c47-194">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Включение архивных почтовых ящиков](enable-archive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c47-194">For more information, see [Enable archive mailboxes](enable-archive-mailboxes.md).</span></span>
