---
title: Ограничения для политик хранения и политик меток хранения
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
hideEdit: true
description: Сведения о максимальном количестве политик и элементов в каждой политике для политик хранения и политик меток хранения
ms.openlocfilehash: 2dac852342c080c4f8334562dc76449d6963facc
ms.sourcegitcommit: 337e8d8a2fee112d799edd8a0e04b3a2f124f900
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "52878056"
---
# <a name="limits-for-retention-policies-and-retention-label-policies"></a>Ограничения для политик хранения и политик меток хранения

>*[Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).*

При использовании [политик хранения и политик меток хранения](retention.md#retention-policies-and-retention-labels), чтобы автоматически сохранять или удалять данные в организации, следует учитывать некоторые максимальные значения.

## <a name="maximum-number-of-policies-per-tenant"></a>Максимальное количество политик для каждого клиента

В одном клиенте может быть не более 10 000 политик (в любой конфигурации). Это максимальное количество включает различные политики хранения и другие политики соответствия требованиям, например политики защиты от потери данных, информационные барьеры, удержания для обнаружения электронных данных и метки конфиденциальности.

В рамках этого ограничения в 10 000 политиках также есть некоторые ограничения на максимальное количество политик для хранения для одной рабочей нагрузки:

- Exchange Online (любая конфигурация): 1 800
- SharePoint или OneDrive (автоматически включаются все сайты): 13
- SharePoint или OneDrive (определенные расположения включаются или исключаются): 2 600

Хотя политики хранения для Microsoft Teams и Yammer используют почтовые ящики для хранения данных, максимальное количество политик для Exchange Online исключает политики хранения для Teams и Yammer.

## <a name="maximum-number-of-items-per-policy"></a>Максимальное количество элементов в каждой политике

Для каждой политики существуют некоторые ограничения, которые нужно учитывать в случае использования дополнительной конфигурации при определении области ваших параметров хранения для конкретных пользователей, групп Microsoft 365 или сайтов: 

Максимальное количество элементов в каждой политике хранения:

  - 1000 почтовых ящиков (почтовых ящиков пользователей или групп)
  - 1 000 групп Microsoft 365
  - 1 000 пользователей приватных чатов Teams
  - 100 сайтов (OneDrive или SharePoint)

Так как эти ограничения относятся к отдельным политикам, при необходимости использования конкретных включений или исключений, приводящих к превышению этих значений, вы можете создать дополнительные политики с такими же параметрами хранения. В следующем разделе приведено несколько [примерных сценариев и решений](#examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers), в которых с этой целью использовано несколько политик хранения.

Но применение нескольких политик приводит к более высокой административной нагрузке, поэтому всегда подтверждайте, действительно ли необходимы включения и исключения. Следует помнить, что конфигурация по умолчанию, применяемая ко всему расположению, не имеет никаких ограничений, и выбор такой конфигурации может быть предпочтительнее создания и обслуживания нескольких политик.

> [!TIP]
> При необходимости создания и поддержки нескольких политик для этого сценария можно воспользоваться [PowerShell](retention.md#powershell-cmdlets-for-retention-policies-and-retention-labels), чтобы повысить эффективность конфигурации.

### <a name="examples-of-using-multiple-policies-to-avoid-exceeding-maximum-numbers"></a>Примеры использования нескольких политик, чтобы избежать превышения максимальных количеств

В следующих примерах приведены некоторые конструктивные решения для случаев, когда нельзя указать конкретное расположение для политики хранения и необходимо принимать во внимание максимальное количество элементов, указанное в предыдущем разделе.

Пример Exchange.

- **Требование**. В организации с более чем 40 000 почтовых ящиков пользователей электронные сообщения большинства пользователей должны храниться 7 лет, но электронные сообщения подмножества конкретных пользователей (425) должны храниться только 5 лет.

- **Решение**. Создайте одну политику хранения для электронных сообщений Exchange с продолжительностью хранения 7 лет и исключите подмножество пользователей. Затем создайте вторую политику хранения для электронных сообщений Exchange с периодом хранения 5 лет и включите в нее это подмножество пользователей. 
    
    В обоих случаях число включаемых и исключаемых почтовых ящиков не превышает максимума для одной политики, а подмножество пользователей должно быть явным образом исключено из первой политики, так как в ней определен более [долгий период хранения](retention.md#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence), чем во второй политике. Если бы для подмножества пользователей требовалась политика с более долгим периодом хранения, его не нужно было бы исключать из первой политики.
     
    С этим решением при присоединении к организации нового пользователя на его почтовый ящик автоматически распространяется первая политика со сроком хранения 7 лет, и на максимальное число поддерживаемых почтовых ящиков это не влияет. Однако новые пользователи, для которых требуется период хранения в 5 лет, добавляются в число включений и исключений, которое не должно превышать 1000.

Пример SharePoint.

- **Требование**. В организации есть несколько тысяч сайтов SharePoint, но только для 2000 сайтов требуется период хранения 10 лет, а для 8000 сайтов требуется период хранения 4 года.

- **Решение**. Создается 20 политик хранения для SharePoint с периодом хранения 10 лет, каждая из которых распространяется на 100 конкретных сайтов, и 80 политик хранения для SharePoint с периодом хранения 4 года, каждая из которых распространяется на 100 конкретных сайтов.
    
    Так как хранить все сайты SharePoint не нужно, достаточно создать политики хранения, в которых указаны конкретные сайты. Так как политика хранения поддерживает не более 100 конкретных сайтов, необходимо создать несколько политик хранения для каждого из двух периодов хранения. Так как в эти политики хранения включено максимальное число сайтов, то для следующего нового сайта, требующего хранения, необходима новая политика хранения вне зависимости от длительности необходимого периода хранения.

## <a name="maximum-number-of-items-for-disposition"></a>Максимальное количество элементов для ликвидации

Для [ликвидации содержимого](disposition.md) существуют некоторые ограничения, которые следует учитывать:

- 1 000 000 элементов, ожидающих ликвидации на этап для каждой метки хранения

- Подтверждение ликвидации в течение семи лет после ликвидации элемента с ограничением в 1 000 000 элементов на метку хранения в течение этого периода. 
    
    Если вам требуется подтверждение ликвидации с превышением этого ограничения (1 000 000) для элементов, помеченных как записи, обратитесь в [службу поддержки Microsoft](../business-video/get-help-support.md).