---
title: Вспомогательные ресурсы для соблюдения нормативных требований к управлению данными и записями
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Вспомогательные ресурсы для соблюдения нормативных требований к управлению данными и записями.
ms.openlocfilehash: 891dd3f37e70ae94dbae96baaa7c38b71456305b
ms.sourcegitcommit: b3bb5bf5efa197ef8b16a33401b0b4f5663d3aa0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "50032570"
---
# <a name="regulatory-requirements-for-information-governance-and-records-management"></a>Нормативные требования к управлению данными и записями

>*[Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](https://aka.ms/ComplianceSD).*

Использование ресурсов, находящихся на этой странице, помогает соблюдать конкретные нормативные требования к управлению данными и записями в Microsoft 365. В каждом разделе этого документа рассматривается одно или несколько нормативных требований и приводятся инструкции или сторонние оценки по настройке Microsoft 365, которые помогут при выполнении описанных требований.

Эти ресурсы можно скачать на странице [Часто задаваемые вопросы и техническая документация по ресурсам, связанным с защитой данных](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments) сайта Service Trust Portal.

## <a name="new-zealand-public-records-act"></a>Закон Новой Зеландии об общественных записях

**Поддержка обязательств по соблюдению Закона Новой Зеландии об общественных записях с помощью Microsoft 365** - [Скачать оценку](https://aka.ms/NZPRA)

Применимые рабочие нагрузки: SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange и Skype для бизнеса

Этот отчет, опубликованный в январе 2021 г., был подготовлен совместно с корпорацией Майкрософт Новая Зеландия для оценки возможностей служб Microsoft 365 в отношении создания и хранения электронных записей, а также управления ими в соответствии с требованиями, указанными: 

- Закон Новой Зеландии об общественных записях 2005 года, который устанавливает правила хранения государственных архивов и архивов местных органов власти в Новой Зеландии.

В этом отчете приведены сведения, как достичь системных аспектов Закона Новой Зеландии об общественных записях 2005 г. (PRA) при использовании Microsoft 365.

## <a name="sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d"></a>SEC 17a-4(f), FINRA 4511(c) и CFTC 1.31(c)-(d)

**Оценка Cohasset - Microsoft 365 - SEC Rule 17a-4(f) - Неизменяемое хранилище для SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange и Skype** - [Скачать оценку](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers)

Применимые рабочие нагрузки: SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange и Skype для бизнеса

Этот отчет, опубликованный в ноябре 2020 г., был подготовлен совместно с компанией Cohasset Associates, Inc. (Cohasset) для оценки возможностей служб Microsoft 365 в отношении создания и хранения электронных записей, а также управления ими в соответствии с требованиями, указанными:  

- Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC) в 17 CFR § 240.17a-4(f), где содержатся требования для участников биржи, брокеров и дилеров.  

- Агентством по регулированию деятельности финансовых институтов (FINRA) в правиле 4511(c), опирающемся на требования к формату и носителям, определенные правилом 17a-4(f) SEC.  

- Комиссией по торговле товарными фьючерсами (CFTC) в положении 17 CFR § 1.31(c)-(d), где изложены принципиальные требования.

Мнение компании Cohasset заключается в том, что при правильной настройке функций соответствия требованиям, их внимательном применении и тщательном управлении ими в порядке, изложенном в отчете, рассмотренные службы Microsoft 365 удовлетворяют пяти требованиям к созданию электронных записей и их хранению без возможности перезаписи и удаления.