---
title: Запуск модуля "Процесс" в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: dbc1e251-0596-443b-ac9b-f398ba955b73
description: Рекомендации по подготовке файлов дел данных для анализа с помощью Advanced eDiscovery.
ms.openlocfilehash: 3773833d9d0af993b4ccb35bcd18276800c4081f
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49662814"
---
# <a name="run-the-process-module-in-advanced-ediscovery-classic"></a>Запуск модуля "Процесс" в Advanced eDiscovery (классическая)

Файлы дела загружаются в Advanced eDiscovery во время  \> **подготовки процесса.** 
  
> [!NOTE]
> Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
## <a name="guidelines-preparing-data-for-advanced-ediscovery"></a>Руководство: подготовка данных для Advanced eDiscovery

- **Качество**: четко определите, что файл дела является наиболее убытным.
    
- **Loads**: Loads files into a location that is accessible to Advanced eDiscovery.
    
- **Идентификатор файла:** уникальный идентификатор файла в Advanced eDiscovery. Если идентификатор файла не импортируется, Advanced eDiscovery автоматически создает идентификатор. Если вы сопозначили этот ИД в последующей загрузке процесса и настроили путь, который отличается от начальной нагрузки процесса, Advanced eDiscovery заменит путь (вместо добавления новой записи файла). Этот ИД можно использовать в качестве ссылки в процессе экспорта. Значение ID не должно быть "-1".
    
- **MD5**: эта подпись используется для различения файлов (два файла не считаются точными дубликатами, если они не имеют одинаковый MD5). По умолчанию Advanced eDiscovery вычисляет MD5 файлов. Если загруженные файлы являются текстовыми файлами, рекомендуется загружать и сопоывать исходное значение MD5, а не вычислять его в Advanced eDiscovery.
    
- **Тип и имя файла:**
    
  - Advanced eDiscovery может обрабатывать файлы различных форматов и извлекать загруженные файлы в стандартный формат, например \* . TXT, HTML или . XML. Обработка текстовых файлов быстрее, чем обработка файлов из нативных файлов. Извлеченные текстовые файлы хранятся в папке дела.
    
  - Не загружать файлы, которые невозможно извлечь, например системные файлы или графические изображения. Эти файлы могут задержать обработку.
    
  - Убедитесь, что имена файлов имеют значительные имена, а пути верны.
    
- **Путь к** файлу: Advanced eDiscovery может загружать файлы длиной до 400 символов.
    
- Извлечение **текста:** при извлечении текста из встроенных файлов помимо обычного текста также извлекаются следующие данные: скрытый текст (Excel и DOC), скрытые столбцы (Excel), отслеживание изменений (DOC), заметки динамика (PPT), внедренные объекты (например, объекты Excel в PPT). Их можно просмотреть в текстовом редакторе.
    
- **Ignore Text**: this optional feature is defined after Process is run and before Analyze. Игнорируйте текст с осторожностью, так как его использование может снизить производительность анализа файлов.
    
- **Многоязычный текст:** Advanced eDiscovery в настоящее время не обрабатывает многоязычные имена тегов, хранителя и проблем.
    
- **Метаданные:** определите, есть ли метаданные, которые нужно сохранить в базе данных дел для дальнейшей ссылки, например диапазон дат, размер файла, тип файла, хранителя и тема. Метаданные можно загрузить после загрузки файлов без повторного перезапись инвентаризации или добавления дополнительных ресурсов. 
    
  - Если файлы изначально загружались по пути, созначим столбец пути при последующих импорте метаданных. Можно сослаться на файл по его ид и сослаться на другой путь. Это полезный сценарий при изменении путей к файлу.
    
  - Если файлы изначально загружались с помощью ИД файла, созначим столбец "ИД" при загрузке метаданных. Ссылка на файл по пути (а не по ИД) приведет к повторной загрузке файлов с другим ИД. Advanced eDiscovery создает копии файлов, а не загружает метаданные существующих файлов.
    
- **Семейства:** невозможно загрузить семейство без родительского (глава семейства). 
    
- **Размер файла:** размер файлов, загруженных в Advanced eDiscovery, не существует ограничений. Для анализа (анализ, релевантность и т. д.) ограничение составляет 5 242 880 символов извлеченного текста. Большие файлы игнорируются (например, в релевантности файлы не участвуют в процессе обучения релевантности и не получают оценку релевантности после пакетного вычисления).
    
- **Количество файлов:** не рекомендуется ограничивать количество файлов, которые можно обработать в одном случае. Производительность зависит от ресурсов системы. 
    
## <a name="filtering-files"></a>Фильтрация файлов

Определяемая пользователем метка может быть связана с набором файлов, чтобы исключить их из процесса или других задач. Каждый сеанс процесса связан с пакетным ИД. Несмотря на то, что пакетный ИД не виден эксперту по релевантности, это можно сделать с помощью с помощью с помощью с помощью поисковой функции, добавив фильтр для текущего пакета и помечая все соответствующие файлы с помощью пользовательской метки. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Advanced eDiscovery (классическая версия)](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Запуск модуля процесса и загрузка данных](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
  
[Просмотр результатов модуля процесса](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

