---
title: Поиск и удаление сообщений электронной почты в вашей организации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 3526fd06-b45f-445b-aed4-5ebd37b3762a
description: 'Используйте поиск и очистку в Центре безопасности и соответствия требованиям для удаления сообщения из всех почтовых ящиков организации. '
ms.openlocfilehash: 629b236be3f857da47674cda9350d8b89e6f3445
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537647"
---
# <a name="search-for-and-delete-email-messages"></a><span data-ttu-id="4a3fe-103">Поиск и удаление сообщений электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-103">Search for and delete email messages</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-104">**Эта статья для администраторов. Вы пытаетесь найти в своем почтовом ящике элементы, которые хотите удалить? См. [Поиск сообщения или элемента с помощью мгновенного поиска.](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-104">**This article is for administrators. Are you trying to find items in your mailbox that you want to delete? See [Find a message or item with Instant Search](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-105">С помощью функции поиска содержимого можно найти сообщение электронной почты и удалить его из всех почтовых ящиков организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-105">You can use the Content Search feature to search for and delete an email message from all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-106">Это позволяет находить и удалять потенциально опасные сообщения, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-106">This can help you find and remove potentially harmful or high-risk email, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-107">сообщения, содержащие опасные вложения или вирусы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-107">Messages that contain dangerous attachments or viruses</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-108">фишинговые сообщения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-108">Phishing messages</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-109">сообщения, содержащие конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-109">Messages that contain sensitive data</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4a3fe-110">Поиск и очистка — это мощный инструмент, который позволяет всем пользователям с необходимыми разрешениями удалять сообщения электронной почты из почтовых ящиков организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-110">Search and purge is a powerful feature that allows anyone that is assigned the necessary permissions to delete email messages from mailboxes in your organization.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="4a3fe-111">Подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-111">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-112">Создавать и выполнять поиск контента могут только члены группы ролей **Менеджер по обнаружению электронных данных** и пользователи с ролью управления **Поиск соответствия**, назначенной в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-112">To create and run a Content search, you have to be a member of the **eDiscovery Manager** role group or be assigned the **Compliance Search** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-113">Удалять сообщения могут только члены группы ролей **Управление организацией** и пользователи с ролью управления **Поиск и очистка**, назначенной в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-113">To delete messages, you have to be a member of the **Organization Management** role group or be assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-114">Сведения о добавлении пользователей в группу ролей см. в статье [Назначение разрешений обнаружения электронных данных в Центре безопасности и соответствия требованиям](assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-114">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4a3fe-115">Группа ролей **Управление организацией** существует как в Exchange Online, так и в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-115">The **Organization Management** role group exists in both Exchange Online and Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-116">Это две разные группы ролей, которые дают различные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-116">These are separate role groups that give different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-117">Участие в группе **Управление организацией** в Exchange Online не предоставляет разрешений, нужных для удаления сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-117">Being a member of **Organization Management** in Exchange Online does not grant the required permissions to delete email messages.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-118">Если вам не назначена роль **Поиск и очистка** в Центре безопасности и соответствия требованиям (напрямую или через группу ролей, например **Управление организацией**), на шаге 3 при запуске командлета **New-ComplianceSearchAction** вы получите ошибку с сообщением "Не удается найти параметр, соответствующий имени параметра "Purge"".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-118">If you aren't assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center (either directly or through a role group such as **Organization Management**), you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet with the message "A parameter cannot be found that matches parameter name 'Purge'".</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-119">Чтобы удалить сообщения, нужно использовать PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-119">You have to use Security & Compliance Center PowerShell to delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-120">Сведения о том, как выполнить подключение, см. в [шаге 2](#step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-120">See [Step 2](#step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell) for instructions about how to connect.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-121">За один раз можно удалить не более 10 элементов из одного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-121">A maximum of 10 items per mailbox can be removed at one time.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-122">Так как возможность поиска и удаления сообщений предназначена для реагирования на инциденты, это ограничение обеспечивает быстрое удаление сообщений из почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-122">Because the capability to search for and remove messages is intended to be an incident-response tool, this limit helps ensure that messages are quickly removed from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-123">Эта возможность не предназначена для очистки почтовых ящиков пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-123">This feature isn't intended to clean up user mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-124">Максимальное количество почтовых ящиков в поиске контента, в которых можно удалять элементы с помощью поиска и очистки, — 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-124">The maximum number of mailboxes in a content search that you can use to delete items by doing a search and purge action is 50,000.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-125">Если поиск, созданный в [шаге 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete), содержит более 50 000 почтовых ящиков, то действие очистки, созданное в шаге 3, завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-125">If the search (that you create in [Step 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) searches more than 50,000 mailboxes, the purge action (that you create in Step 3) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-126">Поиск более 50 000 почтовых ящиков за один раз обычно может выполняться при настройке поиска для всех почтовых ящиков в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-126">Searching more than 50,000 mailbox in a single search might typically happen when you configure the search to include all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-127">Это ограничение применяется, даже если менее 50 000 почтовых ящиков содержат элементы, соответствующие поисковому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-127">This restriction still applies even when less than 50,000 mailboxes contain items that match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-128">Сведения о том, как использовать фильтры разрешений поиска для поиска и очистки элементов из более чем 50 000 почтовых ящиков см. в разделе [Дополнительные сведения](#more-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-128">See the [More information](#more-information) section for guidance about using search permissions filters to search for and purge items from more than 50,000 mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-129">Инструкции, приведенные в этой статье, можно использовать только для удаления элементов из общедоступных папок и почтовых ящиков Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-129">The procedure in this article can only be used to delete items in Exchange Online mailboxes and public folders.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-130">Их нельзя использовать для удаления контента с сайтов SharePoint или OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-130">You can't use it to delete content from SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-131">Элементы электронной почты в наборе для проверки в деле Advanced eDiscovery невозможно удалить, используя процедуры, описанные в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-131">Email items in a review set in an Advanced eDiscovery case can't be deleted by using the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-132">Причина заключается в том, что элементы в наборе для проверки хранятся в расположении хранилища Azure, а не в действующей службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-132">That's because items in a review set are stored in an Azure Storage location, and not in the live service.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-133">Это означает, что такие элементы не будут возвращены поиском содержимого, созданном на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-133">This means they won't be returned by the content search that you create in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-134">Чтобы удалить элементы в наборе для проверки, необходимо удалить дело Advanced eDiscovery, содержащее этот набор для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-134">To delete items in a review set, you have to delete the Advanced eDiscovery case that contains the review set.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-135">Дополнительные сведения см. в статье [Закрытие или удаление дела Advanced eDiscovery](close-or-delete-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-135">For more information, see [Close or delete an Advanced eDiscovery case](close-or-delete-case.md).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete"></a><span data-ttu-id="4a3fe-136">Шаг 1. Создание поиска контента для поиска сообщения, которое необходимо удалить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-136">Step 1: Create a Content Search to find the message to delete</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-137">Прежде всего необходимо создать и выполнить поиск контента, чтобы найти сообщение, которое необходимо удалить из почтовых ящиков организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-137">The first step is to create and run a Content Search to find the message that you want to remove from mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-138">Создать поиск можно с помощью Центра безопасности и соответствия требованиям или выполнения командлетов **New-ComplianceSearch** и **Start-ComplianceSearch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-138">You can create the search by using the Security & Compliance Center or by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-139">Сообщения, которые соответствуют поисковому запросу, будут удалены посредством выполнения команды **New-ComplianceSearchAction -Purge** в [шаге 3](#step-3-delete-the-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-139">The messages that match the query for this search will be deleted by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge** command in [Step 3](#step-3-delete-the-message).</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-140">Сведения о создании поиска контента и настройке поисковых запросов см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-140">For information about creating a Content Search and configuring search queries, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a3fe-141">Поиск контента в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-141">Content Search in Office 365</span></span>](content-search.md)

- [<span data-ttu-id="4a3fe-142">Запросы ключевых слов и условия поиска контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-142">Keyword queries for Content Search</span></span>](keyword-queries-and-search-conditions.md)

- [<span data-ttu-id="4a3fe-143">New-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-143">New-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearch)

- [<span data-ttu-id="4a3fe-144">Start-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-144">Start-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/Start-ComplianceSearch)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a3fe-145">В расположения для поиска контента, который создается на этом этапе, нельзя включать сайты SharePoint или OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-145">The content locations that are searched in the Content Search that you create in this step can't include SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-146">В поиск контента, который будет использоваться для сообщений электронной почты, можно включать только почтовые ящики и общедоступные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-146">You can include only mailboxes and public folders in a Content Search that will be used to email messages.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-147">Если поиск контента будет включать сайты, при выполнении командлета **New-ComplianceSearchAction** в шаге 3 произойдет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-147">If the Content Search includes sites, you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet.</span></span>

### <a name="tips-for-finding-messages-to-remove"></a><span data-ttu-id="4a3fe-148">Советы по поиску сообщений для удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-148">Tips for finding messages to remove</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-p111">Цель поискового запроса — ограничить результаты поиска сообщениями, которые необходимо удалить. Ниже приведено несколько советов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-p111">The goal of the search query is to narrow the results of the search to only the message or messages that you want to remove. Here are some tips:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-151">Если вы знаете точный текст или фразу, используемую в строке темы сообщения, укажите в поисковом запросе свойство **Subject**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-151">If you know the exact text or phrase used in the subject line of the message, use the **Subject** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-152">Если вы знаете точную дату (или диапазон дат) получения сообщения, укажите в поисковом запросе свойство **Received**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-152">If you know that exact date (or date range) of the message, include the **Received** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-153">Если вы знаете, кто отправил сообщение, укажите в поисковом запросе свойство **From**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-153">If you know who sent the message, include the **From** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-154">Просмотрите результаты поиска, чтобы убедиться, что возвращены только сообщения, которые необходимо удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-154">Preview the search results to verify that the search returned only the message (or messages) that you want to delete.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-155">Просмотрите статистику поиска (отображается в области сведений о поиске в Центре безопасности и соответствия требованиям или после выполнения командлета [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch)), чтобы узнать общее количество результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-155">Use the search estimate statistics (displayed in the details pane of the search in the Security & Compliance Center or by using the [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch) cmdlet) to get a count of the total number of results.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-156">Ниже приведены два примера поиска подозрительных сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-156">Here are two examples of queries to find suspicious email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-157">Этот запрос возвращает сообщения, полученные пользователями 13–14 апреля 2016 г., в которых есть слова "action" и "required" в строке темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-157">This query returns messages that were received by users between April 13, 2016 and April 14, 2016 and that contain the words "action" and "required" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:'Action required')
  ```

- <span data-ttu-id="4a3fe-158">Этот запрос возвращает сообщения, отправленные с адреса chatsuwloginsset12345@outlook.com, которые содержат фразу "Update your account information" ("Обновите сведения об учетной записи") в строке темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-158">This query returns messages that were sent by chatsuwloginsset12345@outlook.com and that contain the exact phrase "Update your account information" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (From:chatsuwloginsset12345@outlook.com) AND (Subject:"Update your account information")
  ```

<span data-ttu-id="4a3fe-159">Вот пример использования запроса для создания и запуска поиска с помощью командлетов **New-ComplianceSearch** и **Start-ComplianceSearch** для поиска во всех почтовых ящиках в организации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-159">Here's an example of using a query to create and start a search by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets to search all mailboxes in the organization:</span></span>

```powershell
$Search=New-ComplianceSearch -Name "Remove Phishing Message" -ExchangeLocation All -ContentMatchQuery '(Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:"Action required")'
Start-ComplianceSearch -Identity $Search.Identity
```

## <a name="step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="4a3fe-160">Шаг 2. Подключение к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-160">Step 2: Connect to Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-161">Следующий шаг — подключение к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-161">The next step is to connect to Security & Compliance Center PowerShell for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-162">Пошаговые инструкции см. в статье [Подключение к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-162">For step-by-step instructions, see [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-163">После подключения к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям запустите командлеты **New-ComplianceSearch** и **Start-ComplianceSearch**, подготовленные на предыдущем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-163">After you've connected to Security & Compliance Center PowerShell, run the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets that you prepared in the previous step.</span></span>

## <a name="step-3-delete-the-message"></a><span data-ttu-id="4a3fe-164">Шаг 3. Удаление сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-164">Step 3: Delete the message</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-165">Создав и уточнив запрос на поиск контента, который будет возвращать подлежащее удалению сообщение, и подключившись к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям, выполните командлет **New-ComplianceSearchAction**, чтобы удалить сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-165">After you've created and refined a Content Search to return the message that you want to remove and are connected to Security & Compliance Center PowerShell, the final step is to run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet to delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-166">Сообщение можно удалить с возможностью восстановления или без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-166">You can soft- or hard-delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-167">Сообщение, удаленное с возможностью восстановления, перемещается в папку пользователя "Элементы для восстановления" и сохраняется до истечения срока хранения удаленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-167">A soft-deleted message is moved to a user's Recoverable Items folder and retained until the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-168">Сообщения, удаленные без возможности восстановления, отмечаются для окончательного удаления из почтового ящика и будут удалены без возможности восстановления при следующей обработке почтового ящика помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-168">Hard-deleted messages are marked for permanent removal from the mailbox and will be permanently removed the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-169">Если для почтового ящика включено восстановление отдельных элементов, окончательно удаленные элементы будут удалены без возможности восстановления после истечения срока хранения удаленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-169">If single item recovery is enabled for the mailbox, hard-deleted items will be permanently removed after the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-170">Если почтовый ящик помещен на удержание, удаленные сообщения сохраняются до истечения срока удержания элемента или до отключения удержания для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-170">If a mailbox is placed on hold, deleted messages are preserved until the hold duration for the item expires or until the hold is removed from the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-171">Приведенная в следующем примере команда удаляет с возможностью восстановления результаты поиска, возвращенные при поиске контента по запросу "Удаление фишингового сообщения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-171">In the following example, the command soft-deletes the search results returned by a Content Search named "Remove Phishing Message".</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType SoftDelete
```

<span data-ttu-id="4a3fe-172">Чтобы жестко удалить элементы, возвращенные поиском содержимого «Удалить фишинговое сообщение», вы должны выполнить эту команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-172">To hard-delete the items returned by the "Remove Phishing Message" content search, you would run this command:</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType HardDelete
```

<span data-ttu-id="4a3fe-173">При запуске предыдущей команды для обратимого или окончательного удаления сообщений поиск, определяемый параметром *SearchName*, является поиском контента, созданным в шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-173">When you run the previous command to soft- or hard-delete messages, the search specified by the  *SearchName*  parameter is the Content Search that you created in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="4a3fe-174">Дополнительные сведения см. в статье [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-174">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="4a3fe-175">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-175">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-176">**Как узнать состояние операции поиска и удаления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-176">**How do you get status on the search and remove operation?**</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-177">Запустите командлет **Get-ComplianceSearchAction**, чтобы получить сведения о состоянии операции удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-177">Run the **Get-ComplianceSearchAction** to get the status on the delete operation.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-178">Объекту, который создается при выполнении командлета **New-ComplianceSearchAction**, присваивается имя в следующем формате: `<name of Content Search>_Purge`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-178">The object that is created when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet is named using this format:  `<name of Content Search>_Purge`.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-179">**Что происходит после удаления сообщения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-179">**What happens after you delete a message?**</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-180">Сообщение, удаленное с помощью команды `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete`, перемещается в папку "Очистка", и пользователь не сможет получить к нему доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-180">A message that's deleted with the  `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command is moved to the Purges folder and can't be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-181">После перемещения сообщения в папку "Очистка" оно хранится в течение срока хранения удаленных элементов, если для почтового ящика включено восстановление отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-181">After the message is moved to the Purges folder, the message is retained for the duration of the deleted item retention period if single item recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-182">(В Microsoft 365 восстановление отдельных элементов включено по умолчанию при создании почтового ящика.) После истечения срока хранения удаленных элементов сообщение помечается для окончательного удаления и удаляется из Microsoft 365 при следующей обработке почтового ящика помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-182">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-183">Если используется команда `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete`, сообщения перемещаются в папку "Удаления" в папке пользователя "Элементы для восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-183">If you use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` command, messages are moved to the Deletions folder in the user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-184">Оно не удаляется сразу из Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-184">It isn't immediately purged from Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-185">Пользователь может восстановить сообщения в папке "Удаленные" в течение периода хранения удаленных элементов, настроенного для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-185">The user can recover messages in the Deleted Items folder for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-186">После истечения этого срока (или если пользователь очищает сообщение до его истечения) сообщение перемещается в папку "Очистка" и становится недоступным для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-186">After this retention period expires (or if user purges the message before it expires), the message is moved to the Purges folder and can no longer be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-187">В папке "Очистка" сообщение хранится в течение срока хранения удаленных элементов, настроенного для почтового ящика, если для почтового ящика включено восстановление отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-187">Once in the Purges folder, the message is retained for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox if single items recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-188">(В Microsoft 365 восстановление отдельных элементов включено по умолчанию при создании почтового ящика.) После истечения срока хранения удаленных элементов сообщение помечается для окончательного удаления и удаляется из Microsoft 365 при следующей обработке почтового ящика помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-188">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time that the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-189">**Что делать, если нужно удалить сообщение из более чем 50 000 почтовых ящиков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-189">**What if you have to delete a message from more than 50,000 mailboxes?**</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-190">Как было сказано выше, операцию поиска и очистки можно выполнить для не более чем 50 000 почтовых ящиков (даже если менее 50 000 почтовых ящиков содержат элементы, соответствующие поисковому запросу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-190">As previously stated, you can perform a search and purge operation on a maximum of 50,000 mailboxes (even if less than 50,000 contain items that match the search query).</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-191">Если вам нужно выполнить операцию поиска и очистки для более чем 50 000 почтовых ящиков, рекомендуется создать временные фильтры разрешений для поиска, чтобы количество почтовых ящиков, участвующих в поиске, составляло меньше 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-191">If you have to do a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes, consider creating temporary search permissions filters that reduce the number of mailboxes that would be searched to less than 50,000 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-192">Например, если в вашей организации есть почтовые ящики в разных отделах, регионах или странах, вы можете создать фильтр разрешений поиска почтовых ящиков на основе одного из таких свойств, чтобы выполнять поиск в определенной подгруппе почтовых ящиков в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-192">For example, if your organization contains mailboxes in different departments, states, or countries, you can create a mailbox search permissions filter based on one of those mailbox properties to search a subset of mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-193">После создания фильтра разрешений поиска можно создать поиск (описано в шаге 1), а затем удалить сообщение (описано в шаге 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-193">After you create the search permissions filter, you would create the search (described in Step 1) and then delete the message (described in Step 3).</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-194">Затем вы можете изменить фильтр для поиска и очистки сообщений в другом наборе почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-194">Then you can edit the filter to search for and purge messages in a different set of mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-195">Дополнительные сведения о создании фильтров разрешений поиска см. в статье [Настройка фильтрации разрешений для поиска содержимого](permissions-filtering-for-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-195">For more information about creating search permissions filters, see [Configure permissions filtering for Content Search](permissions-filtering-for-content-search.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-196">**Удаляются ли неиндексированные элементы, включенные в результаты поиска?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-196">**Will unindexed items included in the search results be deleted?**</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-197">Нет, команда \`New-ComplianceSearchAction -Purge не удаляет неиндексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-197">No, the  \`New-ComplianceSearchAction -Purge command doesn't delete unindexed items.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-198">**Что происходит, если сообщение удаляется из почтового ящика, помещенного на удержание на месте или для судебного разбирательства, либо к нему применяется политика хранения Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-198">**What happens if a message is deleted from a mailbox that has been placed on In-Place Hold or Litigation Hold or is assigned to an Microsoft 365 retention policy?**</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-199">После того как сообщение будет очищено и перемещено в папку "Очистка", оно будет храниться, пока не истечет срок удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-199">After the message is purged and moved to the Purges folder, the message is retained until the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-200">Если период удержания не ограничен, элементы сохраняются до прекращения удержания или изменения периода удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-200">If the hold duration is unlimited, then items are retained until the hold is removed or the hold duration is changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="4a3fe-201">**Почему рабочий процесс поиска и удаления выполняется с использованием разных групп ролей в Центре безопасности и соответствия требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-201">**Why is the search and remove workflow divided among different security and compliance center role groups?**</span></span>

  <span data-ttu-id="4a3fe-202">Как объяснялось ранее, выполнять поиск в почтовых ящиках могут только члены группы ролей "Менеджер по обнаружению электронных данных" и пользователи с ролью управления "Поиск соответствия".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-202">As previously explained, a person has to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role to search mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-203">Удалять сообщения могут только члены группы ролей "Управление организацией" и пользователи с ролью "Управление поиском и очисткой".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-203">To delete messages, a person has to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="4a3fe-204">Это позволяет управлять тем, кто может выполнять поиск в почтовых ящиках организации или удалять сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a3fe-204">This makes it possible to control who can search mailboxes in the organization and who can delete messages.</span></span>
