---
title: Поиск содержимого
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: df2d1e0f-b476-42c9-aade-4a260b24f193
description: Чтобы быстро найти электронную почту в Exchange почтовых ящиках, документах на сайтах SharePoint и OneDrive местах, а также беседах с мгновенными сообщениями в Skype для бизнеса, используйте средство для поиска электронных данных в центре & поиска контента.
ms.openlocfilehash: 80234a512d13deda29a61073bec62990d135f30e
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52333690"
---
# <a name="search-for-content-using-the-content-search-tool"></a>Поиск контента с помощью средства поиска контента

Используйте средство поиска контента в Центре & обеспечения безопасности, чтобы быстро найти электронную почту в Exchange почтовых ящиках, документах на SharePoint сайтах и OneDrive местах, а также беседах с мгновенными сообщениями в Skype для бизнеса. Вы можете использовать средство поиска контента для поиска разговоров электронной почты, документов и обмена мгновенными сообщениями в средствах совместной работы, таких как Microsoft Teams и Microsoft 365 Groups.
  
## <a name="search-for-content"></a>Поиск содержимого

На первом этапе необходимо приступить к использованию средства поиска контента для выбора расположения контента для поиска и настройки ключевого запроса для поиска определенных элементов. Или можно просто оставить запрос пустым и вернуть все элементы в целевых расположениях.
  
- [Создание и запуск](content-search.md) поиска контента

- [Ссылка на функции] для поиска контента (content-search-reference.md)

- [Создание поисковых запросов и использование условий для](keyword-queries-and-search-conditions.md) сужение поиска 

- [Настройка фильтрации разрешений поиска,](permissions-filtering-for-content-search.md) чтобы менеджер по обнаружению электронных данных мог искать только подмножество почтовых ящиков или сайтов в вашей организации. 

- [Запуск поиска списка ID для](csv-file-for-an-id-list-content-search.md) поиска определенных сообщений электронной почты 

- [Поиск облачных почтовых ящиков](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md) для локального пользователя в Microsoft 365

- [Просмотр статистики ключевых](view-keyword-statistics-for-content-search.md) слов для результатов поиска и уточнение запроса при необходимости

- [Поиск сторонних данных,](use-content-search-to-search-third-party-data-that-was-imported.md) импортируемых в Microsoft 365

- [Массовое изменение](bulk-edit-content-searches.md) расположения запросов и контента для нескольких поисков

- [Повторное поиск контента](retry-failed-content-search.md) для устранения ошибки расположения контента

- [Сохранение получателей BCC,](/exchange/policy-and-compliance/holds/preserve-bcc-recipients-and-group-members) чтобы вы могли их искать 

## <a name="perform-actions-on-content-you-find"></a>Выполнение действий по найму контента

После запуска поиска и его уточнения по мере необходимости следующий шаг — сделать что-то с результатами, возвращенными поиском. Вы можете экспортировать и загружать результаты на локальный компьютер или в случае атаки электронной почты на организацию можно удалить результаты поиска из почтовых ящиков пользователей.
  
- [Экспорт результатов поиска контента и](export-search-results.md) их загрузка на локальный компьютер 

- [Поиск и удаление сообщений](search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md) электронной почты, например сообщений, содержимого вирусов, опасных вложений или фишинговых сообщений

- [Экспорт отчета о](export-a-content-search-report.md) результатах поиска контента без экспорта фактических результатов 

## <a name="learn-more-about-content-search"></a>Дополнительные материалы о поиске контента

Поиск контента прост в использовании, но также является мощным средством. За кулисами много чего происходит. Чем больше вы знаете об этом и понимаете его поведение и его ограничения, тем успешнее вы будете использовать его для поиска и исследования вашей организации. Узнайте, как выполнять указанные ниже действия.
  
- [Частично индексируемые](partially-indexed-items-in-content-search.md) элементы в Exchange и SharePoint и как включить или исключить их при экспорте и загрузке результатов поиска

- [Изучите частично индексные элементы](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md) и определите подверженность их организации

- [Ограничения средства](limits-for-content-search.md)поиска контента, такие как максимальное количество поисковых запросов, которые можно выполнить одновременно, и максимальное количество местоположений контента, которые можно включить в один поиск

- [Предполагаемые и фактические](differences-between-estimated-and-actual-ediscovery-search-results.md) результаты поиска и причины, по которым при экспорте и загрузке результатов поиска между ними могут возникнуть различия.

- [De-duplication in search results](de-duplication-in-ediscovery-search-results.md) that you can enable when you export email messages that are the results of a search

## <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a>Использование сценариев для расширенных сценариев

Иногда приходится выполнять более сложные, сложные и повторяющиеся задачи поиска контента. В этих случаях проще и быстрее использовать команды PowerShell в Центре & соответствия требованиям. Чтобы упростить эту задачу, мы создали несколько сценариев центра & безопасности PowerShell для выполнения сложных задач, связанных с поиском контента.
  
- [Поиск определенных почтовых ящиков](use-content-search-for-targeted-collections.md) и папок сайтов (называемых коллекцией *targeted), когда вы уверены, что элементы, реагирующие на случай, находятся в этой папке.

- [Поиск почтового ящика и OneDrive для](search-the-mailbox-and-onedrive-for-business-for-a-list-of-users.md) списка пользователей 

- [Создание, отчет и удаление нескольких поисковых](create-report-on-and-delete-multiple-content-searches.md) запросов для быстрого и эффективного определения и отъема данных поиска 

- [Клонирование поиска контента](clone-a-content-search.md) и быстрое сравнение результатов различных запросов поиска по ключевым словам, которые запускаются в одном и том же месте; или используйте сценарий, чтобы сэкономить время, не вводя большое количество местоположений контента при создании нового поиска