---
title: Поиск данных в исследовании
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Узнайте, как создавать, сохранять и запускать поиск для определения данных, относящихся к расследованию, а затем добавлять результаты в свои доказательства.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 29a89c816c658b99b89de7f7a4e912c7b39b613c
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44036404"
---
# <a name="search-for-data-in-an-investigation"></a><span data-ttu-id="7542a-103">Поиск данных в исследовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-103">Search for data in an investigation</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-104">На вкладке **Поиск** при расследовании данных можно выполнять поиск в расположениях содержимого, конфиденциальных или конфиденциальных данных, используя ключевые слова и условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-104">On the **Search** tab in a data investigation, you can search for misplaced, confidential, or sensitive data in content locations using keywords and conditions.</span></span> 

<span data-ttu-id="7542a-105">После выполнения поиска вы можете просмотреть статистику элементов, возвращенных в результате поиска, таких как расположения контента, в которых большинство элементов содержали поисковый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-105">After you run a search, you can view statistics on the items returned by the search, such as the content locations that had the most items that matched the search query.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-106">Кроме того, можно выполнить предварительный просмотр подмножества результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-106">You can also preview a subset of the results.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-107">Определив набор документов для дальнейшего изучения, можно добавить результаты поиска в набор свидетельств для дальнейшей обработки и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-107">After you've identified the set of documents to investigate further, you can add the results of the search to an evidence set to further process and analyze.</span></span>

## <a name="create-a-search"></a><span data-ttu-id="7542a-108">Создание поискового запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-108">Create a search</span></span>

1. <span data-ttu-id="7542a-109">При расследовании перейдите на вкладку **поиски** и нажмите кнопку **создать запрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-109">In an investigation, click the **Searches** tab, and then click **New search**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="7542a-110">Откроется мастер, который поможет вам выполнить процесс создания поискового запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-110">A wizard is displayed that guides you through the process of creating a search.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7542a-111">Введите имя для поиска и необязательное описание для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-111">Enter a search name and an optional description for the search.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7542a-112">Определите критерии поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-112">Define your search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-113">Условия поиска можно добавлять с помощью предварительно застроенных карточек условий или с помощью имен свойств поиска в запросе по ключевым словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-113">You can add conditions for the search by using the pre-built condition cards or by using search property names in the keyword query.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-114">Более подробную информацию можно узнать в статье [Создание поисковых запросов](build-search-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-114">For more information, see [Build search queries](build-search-queries.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="7542a-115">Выберите расположения контента (источники данных) для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-115">Choose the content locations (data sources) to search.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-116">Вы можете ограничить поиск, выбрав расположения содержимого определенных интересующих людей (если вы добавили к расследованию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-116">You can scope the search by selecting the content locations of specific people of interest (if you added any to the investigation).</span></span> <span data-ttu-id="7542a-117">Если вы добавили людей, которые интересны к расследованию, вы можете добавить их, выполнив действия, описанные в разделе [Manage люди, которые интересны](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-117">If you have added people of interest to the investigation, you can add them by following the steps in [Manage people of interest](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest).</span></span>
 
   <span data-ttu-id="7542a-118">Иногда может потребоваться выполнить поиск по всем расположениям контента в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-118">Sometimes you may first need to search all content locations in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-119">Кроме того, может потребоваться найти расположения, не принадлежащие определенному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-119">Alternatively, you may need to search locations that aren't owned by a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-120">В этом сценарии можно выбрать поиск по всей организации или все расположения для определенных служб (например, Exchange, SharePoint, OneDrive для бизнеса или Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-120">In this scenario, you can choose to search your entire organization, or all locations for a specific services (such as Exchange, SharePoint, OneDrive of Business, or Teams.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7542a-121">Сохраните и запустите поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-121">Save and run the search.</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-122">После создания поиска отображается всплывающая страница со сведениями о поиске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-122">After the search is created, a flyout page is displayed with details about the search.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-123">Изначально кнопки **Статистика** и **Предварительный просмотр** отображаются серым цветом, так как поиск не завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-123">The **Statistics** and **Preview** buttons are initially grayed out because the search hasn't completed.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-124">Вы можете отслеживать ход выполнения поиска, отслеживая столбец **состояние** на вкладке **поиски** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-124">You can track the progress of the search by monitoring the **Status** column on the **Searches** tab.</span></span>

## <a name="view-statistics-and-search-results"></a><span data-ttu-id="7542a-125">Просмотр статистики и результатов поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-125">View statistics and search results</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-126">После создания и запуска поиска для расследования данных средство использует критерии поиска (расположения поискового запроса и контента), которые вы определили, и просматриваете индекс в службе Live для элементов, которые отвечают условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-126">After you create and start a data investigation search, the tool uses the search criteria (the search query and content locations) that you defined and searches an index in the live service for items that match your search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-127">Существует три компонента поиска, которые возвращаются при завершении поиска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-127">There are three components of a search that are returned when the search is complete:</span></span> 

- <span data-ttu-id="7542a-128">**Оценка** — поскольку при поиске выполняется поиск только по индексу (а не к фактическому расположению содержимого), результаты поиска задаются в виде оценки (на основе того, что было найдено в индексе, соответствующем результатам поиска).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-128">**Estimate** – Because the search only searches an index (rather than the actual content locations), the results of a search are an estimate (based on what was found in the index that matched the search results).</span></span> <span data-ttu-id="7542a-129">Сводка оценки отображается на всплывающей странице Поиск в разделе **состояние**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-129">A summary of the estimate is displayed on the search flyout page under **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-130">Состояние процесса оценки для поиска отображается на вкладке " **Поиск** " в столбце " **состояние оценки** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-130">The status for the estimate process for a search is displayed on the **Searches** tab in the **Estimate status** column.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-131">По завершении оценки для поиска для этого состояния устанавливается значение " **успешно**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-131">When the search estimate is complete, this status is set to **Successful**.</span></span>

- <span data-ttu-id="7542a-132">**Statistics** — статистика предоставляет более подробные сведения о результатах поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-132">**Statistics** – Statistics provide more detailed information about the search results.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-133">Эта кнопка предоставляет доступ ко следующим командам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-133">This includes the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7542a-134">Сводка — статистика, похожая на результаты оценки поиска, отображаемые на всплывающей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-134">Summary – Statistics similar to the search estimate results displayed on the flyout page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7542a-135">Top Locations — статистика по количеству элементов, которые совпадают с поисковым запросом в каждом расположении контента, в котором выполнялся поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-135">Top locations - Statistics about the number of items that match the search query in each content location that was searched.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7542a-136">Запросы — подробные статистические сведения о поисковом запросе, включая количество элементов, которые совпадают с каждым условием в поисковом запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-136">Queries – Detailed statistics about the search query, including the number of items that match each condition in a search query.</span></span>

    <span data-ttu-id="7542a-137">Для просмотра статистики нажмите кнопку **Статистика** на всплывающей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-137">Click **Statistics** on the flyout page to view these statistics.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-138">Эта кнопка неактивна до тех пор, пока значение **состояния оценки** на вкладке **поиски** не будет равно " **успешно**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-138">This button is inactive until the value of the **Estimate status** on the **Searches** tab is set to **Successful**.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-139">Дополнительные сведения о статистике поиска можно найти в статье [Статистика поиска](search-statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-139">For more information about search statistics, see [Search statistics](search-statistics.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="7542a-140">**Предварительный просмотр** — по завершении поиска можно просматривать фактические элементы из образца подмножества результатов поиска, возвращаемых поиском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-140">**Preview** – When the search is complete, you can view the actual items from a sample subset of the search results returned by the search.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-141">Можно просмотреть в собственном представлении типа элемента, можно также просматривать метаданные элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-141">YOu can view in the native view of the item type, any you can also view metadata about the item.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-142">Это хороший способ быстро определить, каковы результаты поиска, что ожидалось, или нужно изменить поиск и повторно запустить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-142">This is a good way to quickly determine if your search results are what you expected or if you need to edit the search and run it again.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-143">Нажмите кнопку **Предварительный просмотр** на всплывающей странице, чтобы просмотреть элементы из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-143">Click  **Preview** on the flyout page to view items from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-144">Эта кнопка неактивна до тех пор, пока значение параметра **состояние просмотра** на вкладке **поиски** не будет равно " **успешно**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-144">This button is inactive until the value of the **Preview status** on the **Searches** tab is set to **Successful**.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7542a-145">Значения состояния для столбцов " **состояние оценки** " и " **состояние предварительного просмотра** " на вкладке " **поиски** " **отправляются**, **выполняются и выполняются** **успешно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-145">The status values for the **Estimate status** and **Preview status** columns on the **Searches** tab are **Submitted**, **In progress**, and **Successful**.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-146">Если при поиске возникла ошибка, отображается состояние " **Ошибка** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-146">If there is an error with the search, the status of **Failed** is displayed.</span></span>

## <a name="add-search-results-to-evidence"></a><span data-ttu-id="7542a-147">Добавление результатов поиска в доказательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-147">Add search results to evidence</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-148">Когда вы удовлетворены результатами поиска и готовы к анализу и исправлению этих результатов поиска, вы можете добавить их в набор свидетельств для расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-148">When you're satisfied with the results of a search and you're ready to analyze and remediate those search results, you can add them to an evidence set in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-149">При добавлении элементов в набор свидетельств на вкладке **свидетельство** происходят три следующих действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-149">When you add items to an evidence set on the **Evidence** tab, the following three things occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="7542a-150">Выполняется поиск, и в набор свидетельств добавляются последние результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-150">The search is run again, and the latest results of the search are added to the evidence set.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-151">Это означает, что элементы, добавляемые в свидетельство, могут отличаться от предполагаемых результатов поиска, отображаемых на всплывающей странице поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-151">That means the items that are added to evidence may be different than the estimated search results displayed on the search flyout page.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-152">Это может произойти, если некоторое время прошло между моментом последнего запуска поиска и добавлением результатов поиска в свидетельство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-152">This might happen if some time has passed between the last time you ran the search and when you add the search results to evidence.</span></span>

- <span data-ttu-id="7542a-153">Все элементы в результатах поиска копируются из источника данных в действующей службе и копируются в безопасное место хранения Azure в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-153">All items in the search results are copied from the data source in the live service, and copied to a secure Azure Storage location in the Microsoft cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="7542a-154">Все элементы (включая содержимое и метаданные) переиндексируются, чтобы все данные в наборе свидетельства были полностью доступны для поиска во время расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-154">All items (including the content and metadata) are re-indexed so that all data in the evidence set is fully searchable during your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-155">Повторная индексация результатов при выполнении поиска на основе данных в наборе свидетельств во время расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-155">Re-indexing the data results in thorough and fast searches when you search the data in the evidence set during your investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-156">Одно из преимуществ копирования динамических данных в набор свидетельств в Azure состоит в том, что для независимых или критических инцидентов можно быстро включить повреждение, немедленно удалив подозрительные материалы в исходном источнике данных в службе Live и затем изменив инцидент, анализируя свидетельство, которое было скопировано в среду хранилища Azure в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-156">One advantage of copying the live data to an evidence set in Azure is that for time-sensitive or critical incidents, you can quickly contain the damage by immediately deleting suspicious content in the original data source in the live service and then investigating the incident by analyzing the evidence that was copied to the quarantined environment of the Azure Storage location.</span></span> 

<span data-ttu-id="7542a-157">Копирование исходных данных в набор свидетельств упрощает исследование, предоставляя расширенные средства анализа, такие как обнаружение тем, обнаружение близких копий и идентификация цепочки сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-157">Copying the original data to the evidence set also facilitates your investigation by providing you with advanced analytics tools such as themes detection, near-duplicate detection, and email thread identification.</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-158">При необходимости вы также можете добавить данные из источников данных от Микроксофт 365 в набор свидетельств, чтобы они хранились вместе с данными, собранными из Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-158">If necessary, you can also add data from non-Microcsoft 365 data sources to an evidence set so that it's stored along with the data you collect from Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-159">Чтобы добавить данные в набор свидетельств, выберите Поиск на вкладке **поиски** , а затем щелкните **Добавить результаты в свидетельство** на всплывающей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-159">To add data to an evidence set, select a search on the **Searches** tab, and then clicking **Add results to evidence** on the flyout page.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-160">Вы можете добавить данные в существующий набор свидетельств или создать на ходу новый набор свидетельств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-160">You can add data to an existing evidence set or create a new evidence set on the fly.</span></span>

### <a name="tracking-the-progress-of-adding-search-results-to-evidence"></a><span data-ttu-id="7542a-161">Отслеживание хода добавления результатов поиска в доказательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-161">Tracking the progress of adding search results to evidence</span></span>

<span data-ttu-id="7542a-162">Добавление данных в набор свидетельств является длительным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-162">Adding data to an evidence set is a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-163">Процесс включает сбор элементов исходный источник данных из Microsoft 365 (например, из почтовых ящиков и сайтов), копирование их в место хранения Azure (этот процесс копирования *также называется*приемом), а затем повторной индексации элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-163">The process includes collecting the items the original data source from Microsoft 365 (for example, from mailboxes and sites), copying them to the Azure Storage location (this copying process is also called *ingestion*), and then re-indexing the items.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-164">Можно либо отслеживать ход выполнения на вкладке " **задания** ", либо на вкладке " **Поиск** " в столбце **добавленные данные в** столбец "доказательства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-164">You can either track the progress on the **Jobs** tab or on the **Searches** tab in the **Added data to evidence** column.</span></span> <span data-ttu-id="7542a-165">После завершения обработки свидетельства можно перейти на вкладку **свидетельство** , щелкнуть набор свидетельств, а затем начать исследование, выполнив поиск, просмотр, маркировка и экспорт соответствующих данных по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7542a-165">After the processing of evidence processing is completed, you can go to the **Evidence** tab, click the evidence set, and then start your investigation by searching, reviewing, tagging, and exporting the relevant data as necessary.</span></span>
