---
title: Включение меток конфиденциальности для файлов Office в SharePoint и OneDrive
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: ''
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Администраторы могут включить поддержку меток конфиденциальности для файлов Word, Excel и PowerPoint в SharePoint и OneDrive.
ms.openlocfilehash: d0496a194cc734304f8ba6f09e6497c8d4f233bc
ms.sourcegitcommit: 5ba1efc0b498430e30231010024044049b8727c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43126026"
---
# <a name="enable-sensitivity-labels-for-office-files-in-sharepoint-and-onedrive-public-preview"></a><span data-ttu-id="54b01-103">Включение меток конфиденциальности для файлов Office в SharePoint и OneDrive (общедоступная предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-103">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)</span></span>

><span data-ttu-id="54b01-104">*[Руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-105">Перед этим предварительным просмотром не удалось применить [метки конфиденциальности](sensitivity-labels.md) в Office в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-105">Before this preview, you couldn't apply your [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-106">На ленте не отображается параметр " **чувствительность** " или имя примененной метки в строке состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-106">You didn't see the **Sensitivity** option on the ribbon, or the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-107">Кроме того, если вы использовали классические приложения для обозначения файлов и затем сохранить их в SharePoint или Onedrive, службе не удается обработать содержимое этих файлов, если метка применяется к шифрованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-107">In addition, if you used desktop apps to label your files and then save them on SharePoint or Onedrive, the service couldn't process the content of these files if the label applied encryption.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-108">В таких обстоятельствах не работают совместное редактирование, обнаружение электронных данных, защита от потери данных, поиск, delve и другие функции совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-108">Coauthoring, eDiscovery, Data Loss Prevention, search, Delve, and other collaborative features didn't work under these circumstances.</span></span> 

<span data-ttu-id="54b01-109">Этот предварительный просмотр включает все эти возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-109">This preview enables all these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-110">Кроме отображения меток конфиденциальности для пользователей, для новых и измененных файлов, к которым применяется метка чувствительности, включающая шифрование с использованием облачного ключа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-110">In addition to displaying sensitivity labels to users, for new and changed files that have a sensitivity label applied that includes encryption with a cloud-based key:</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-111">В SharePoint распознаются метки конфиденциальности, примененные к файлам Word, Excel и PowerPoint в SharePoint и OneDrive: в то время как файл хранится в SharePoint, шифрование с помощью Azure Information Protection удаляется, чтобы можно было обработать его содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-111">SharePoint recognizes sensitivity labels applied to Word, Excel, and PowerPoint files in SharePoint and OneDrive: While the file is stored in SharePoint, the encryption from Azure Information Protection is removed so that the file contents can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-112">Сведения о том, как защитить документы при хранении в SharePoint, можно узнать [в статье шифрование данных в OneDrive для бизнеса и SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-112">For information about how documents are protected while they are stored in SharePoint, see [Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-113">При загрузке или доступе к этому файлу из SharePoint или OneDrive метка чувствительности и все параметры шифрования из метки будут повторно применены к файлу, и эти параметры будут применены при каждом сохранении файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-113">When you download or access this file from SharePoint or OneDrive, the sensitivity label and any encryption settings from the label are reapplied with the file, and these settings remain enforced wherever the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-114">Из-за этого поведения необходимо предоставить пользователям рекомендации по использованию только меток для защиты документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-114">Because of this behavior, ensure you provide user guidance to use only labels to protect documents.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-115">Дополнительные сведения см. в статье [Параметры управления правами на доступ к данным (IRM) и метки конфиденциальности](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-115">For more information, see [Information Rights Management (IRM) options and sensitivity labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-116">Для того чтобы SharePoint удалил шифрование из файла при отправке, пользователь, который отправляет подписанный и зашифрованный файл, должен иметь права на использование по крайней мере для просмотра файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-116">For SharePoint to remove the encryption from the file on upload, the user who uploads the labeled and encrypted file must have usage rights to at least view the file.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-117">SharePoint не удаляет шифрование файлов, если пользователь не может открыть их извне SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-117">SharePoint doesn't remove encryption from files if the user can't open them outside SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-118">Используйте Office в Интернете (Word, Excel, PowerPoint), чтобы открывать и редактировать файлы Office с метками конфиденциальности, которые применяют шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-118">Use Office on the web (Word, Excel, PowerPoint) to open and edit Office files that have sensitivity labels that apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-119">Применяются разрешения, которые были назначены для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-119">The permissions that were assigned with the encryption are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-120">С помощью Word в Интернете вы также можете использовать автоматические метки при редактировании этих документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-120">With Word on the web, you can also use auto-labeling when you edit these documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-121">Обнаружение электронных данных Office 365 поддерживает полнотекстовый поиск этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-121">Office 365 eDiscovery supports full-text search for these files.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-122">Политики защиты от потери данных охватывают содержимое этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-122">Data Loss Prevention (DLP) policies cover content in these files.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54b01-123">Если шифрование не применено к облачному ключу, но является локальным, топология управления ключами часто называется "удержание собственного ключа" (ХЙОК), поведение SharePoint для обработки содержимого файлов не изменяется при предварительном просмотре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-123">If encryption hasn't been applied with a cloud-based key but an on-premises key, a key management topology often referred to as "hold your own key" (HYOK), the SharePoint behavior for processing the file contents doesn't change with this preview.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="54b01-124">Поведение SharePoint также не изменяется для существующих помеченных и зашифрованных файлов в SharePoint перед включением предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-124">The SharePoint behavior also doesn't change for existing labeled and encrypted files in SharePoint before you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-125">Чтобы получить преимущества от новых возможностей, они должны загружаться и отправляться или редактироваться после включения предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-125">For these files to benefit from the new capabilities, they must be either downloaded and uploaded, or edited after you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-126">Например, они будут возвращены в результатах поиска и обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-126">For example, they will then be returned in search and eDiscovery results.</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-127">При включении этого предварительного просмотра для отслеживания меток конфиденциальности, применяемых с помощью Office в Интернете, доступны три новых [события аудита](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-127">When you enable this preview, three new [audit events](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) are available for monitoring sensitivity labels that are applied using Office on the web:</span></span>
- <span data-ttu-id="54b01-128">**Метка конфиденциальности применена к файлу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-128">**Applied sensitivity label to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="54b01-129">**Метка конфиденциальности, примененная к файлу, изменена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-129">**Changed sensitivity label applied to file**</span></span>
- <span data-ttu-id="54b01-130">**Метка конфиденциальности, примененная к файлу, удалена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-130">**Removed sensitivity label from file**</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-131">Просмотрите следующее видео (без звука), чтобы увидеть новые возможности в действии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-131">Watch the following video (no audio) to see these new capabilities in action:</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed//RE4ornZ]

<span data-ttu-id="54b01-132">Вы всегда можете отказаться от этого предварительного просмотра в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-132">You always have the choice to opt out of this preview at any time.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="54b01-133">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-133">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-134">Эти функции работают только с [метками конфиденциальности](sensitivity-labels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-134">These features work with [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) only.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-135">Если у вас есть метки Azure Information Protection, сначала необходимо перенести их в метки конфиденциальности, чтобы можно было включить эти функции для новых файлов, которые вы отправляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-135">If you currently have Azure Information Protection labels, first migrate them to sensitivity labels so that you can enable these features for new files that you upload.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-136">Инструкции можно посмотреть, [как перенести метки Azure Information Protection в единые метки конфиденциальности](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-136">For instructions, see [How to migrate Azure Information Protection labels to unified sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-137">Для этого предварительный просмотр используйте приложение OneDrive Sync версии 19.002.0121.0008 или более поздней версии для Windows, а также версию 19.002.0107.0008 или более поздней версии на компьютере Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-137">For this preview, use the OneDrive sync app version 19.002.0121.0008 or later on Windows, and version 19.002.0107.0008 or later on Mac.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-138">Обе эти версии выпущены 28 января 2019 и в настоящее время выпускаются для всех звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-138">Both these versions were released January 28, 2019, and are currently released to all rings.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-139">Дополнительные сведения можно найти в статье [заметки о выпуске OneDrive](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-139">For more information, see the [OneDrive release notes](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span></span> <span data-ttu-id="54b01-140">После включения этого предварительного просмотра пользователям, запускающим старую версию приложения синхронизации, будет предложено обновить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-140">After you enable this preview, users who run an older version of the sync app are prompted to update it.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="54b01-141">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-141">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-142">Если вы включите этот предварительный просмотр, пользователи, которые изменяют метку в файле в папке синхронизации OneDrive, могут не сохранить другие изменения, внесенные в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-142">When you enable this preview, users who change a label on a file in a OneDrive Sync folder might be unable to save other changes they make to the file.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-143">Этот сценарий применяется к файлам с шифрованием, а также при изменении метки с метки, которая не применяет шифрование к метке, которая применяет шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-143">This scenario applies to files that are labeled with encryption, and also when the label change is from a label that didn't apply encryption to a label that does apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-144">Пользователи видят [красный круг с белым крестиком](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), и им предлагается сохранить новые изменения как отдельную копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-144">Users see a [red circle with a white cross icon error](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), and they are asked to save new changes as a separate copy.</span></span>  
    
    <span data-ttu-id="54b01-145">В дополнение к изменениям меток, инициированных пользователями, такое же поведение может произойти, если администратор изменяет параметры опубликованной метки, которая уже применена к файлам, загруженным в клиент синхронизации пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-145">In addition to label changes that are initiated by users, the same behavior can occur if an admin changes settings for a published label that's already applied to files downloaded to users' sync client.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="54b01-146">Чтобы избежать потери работы для этих сценариев, выполните одно из следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-146">To avoid losing work for these scenarios, do one of these actions:</span></span>
    - <span data-ttu-id="54b01-147">Чтобы применить метки, используйте веб-версии приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-147">To apply labels, use the web versions of the Office apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="54b01-148">Закройте файл после применения метки, а затем снова откройте файл, чтобы внести другие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-148">Close a file after you apply a label, and then reopen the file to make other changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-149">SharePoint не применяет метки конфиденциальности автоматически к существующим файлам, которые вы уже зашифрованы с помощью меток Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-149">SharePoint doesn't automatically apply sensitivity labels to existing files that you've already encrypted using Azure Information Protection labels.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-150">Чтобы обеспечить работу функций после включения этого предварительного просмотра, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-150">Instead, to get the features to work after you enable this preview, complete these tasks:</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="54b01-151">Убедитесь, что вы перенесли метки Azure Information Protection в метки конфиденциальности и опубликовали их в центре соответствия требованиям Microsoft 365 или эквивалентной метке в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-151">Make sure you have migrated the Azure Information Protection labels to sensitivity labels and published them from the Microsoft 365 compliance center, or equivalent labeling admin center.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="54b01-152">Скачайте файлы, а затем отправьте их в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-152">Download the files and then upload them to SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-153">SharePoint не может обрабатывать зашифрованные файлы, если метка, к которой применено шифрование, имеет один из следующих конфигураций для шифрования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-153">SharePoint can't process encrypted files when the label that applied the encryption has either of the following configurations for encryption:</span></span>
    - <span data-ttu-id="54b01-154">**Разрешить пользователям назначать разрешения при применении метки** и флажке **в Word, PowerPoint и Excel, выдача приглашения пользователям указать разрешения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-154">**Let users assign permissions when they apply the label** and the checkbox for **In Word, PowerPoint, and Excel, prompt users to specify permissions** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-155">Этот параметр иногда называют "пользовательские разрешения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-155">This setting is sometimes referred to as "user-defined permissions".</span></span>
    - <span data-ttu-id="54b01-156">Для **доступа пользователей к сроку действия контента** задается значение, отличное от **Never**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-156">**User access to content expires** is set to a value other than **Never**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="54b01-157">Для меток с любой из этих конфигураций шифрования метки не отображаются для пользователей в Office в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-157">For labels with either of these encryption configurations, the labels aren't displayed to users in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-158">Кроме того, новые возможности из этого предварительного просмотра невозможно использовать с помеченными документами, у которых уже есть эти параметры шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-158">Additionally, the new capabilities from this preview can't be used with labeled documents that already have these encryption settings.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-159">Например, эти документы не будут возвращены в результатах поиска, даже если они были обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-159">For example, these documents won't be returned in search results, even if they are updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-160">Для зашифрованного документа, предоставляющего пользователю разрешения на изменение, копирование невозможно блокировать в веб-версиях приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-160">For an encrypted document that grants edit permissions to a user, copying can't be blocked in the web versions of the Office apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-161">Сайт отслеживания документов для Azure Information Protection не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-161">The Azure Information Protection document tracking site is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-162">Приложения Office для настольных ПК и мобильных устройств не поддерживают совместное редактирование для файлов, помеченных с помощью шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-162">Office desktop apps and mobile apps don't support coauthoring for files that are labeled with encryption.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-163">Эти приложения продолжают открывать помеченные и зашифрованные файлы в монопольном режиме редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-163">These apps continue to open labeled and encrypted files in exclusive editing mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-164">Если помеченный документ передается в SharePoint и применяется шифрование с помощью учетной записи с именем участника-службы, документ невозможно открыть в Office в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-164">If a labeled document is uploaded to SharePoint and the label applied encryption by using an account from a service principal name, the document can't be opened in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-165">Примеры сценариев включают Microsoft Cloud App Security и файл, отправленный в Teams по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-165">Example scenarios include Microsoft Cloud App Security and a file sent to Teams by email.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-166">Пользователи могут столкнуться с проблемами сохранения после перехода в автономный режим или в спящий режим, когда вместо использования Office для Интернета используются настольные и мобильные приложения для Word, Excel или PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-166">Users can experience save problems after going offline or into a sleep mode when instead of using Office for the web, they use the desktop and mobile apps for Word, Excel, or PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-167">Для этих пользователей, когда они возобновляют сеанс приложения Office и пытаются сохранить изменения, они увидят сообщение об ошибке отправки с возможностью сохранить копию, а не сохранить исходный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-167">For these users, when they resume their Office app session and try to save changes, they see an upload failure message with an option to save a copy instead of saving the original file.</span></span> 

- <span data-ttu-id="54b01-168">Документы, зашифрованные с помощью следующих способов, невозможно открыть в Office в Интернете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-168">Documents that have been encrypted in the following ways can't be opened in Office on the web:</span></span>
    - <span data-ttu-id="54b01-169">Шифрование, использующее локальный ключ ("удержание собственного ключа" или ХЙОК)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-169">Encryption that uses an on-premises key ("hold your own key" or HYOK)</span></span>
    - <span data-ttu-id="54b01-170">Шифрование, которое было применено независимо от метки, например, путем непосредственного применения шаблона защиты управления правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-170">Encryption that was applied independently from a label, for example, by directly applying a Rights Management protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="54b01-171">Если вы удаляете метку, которая была применена к документу в SharePoint, а не удаляет метку из соответствующей политики меток, то при загрузке документ не будет помечен или зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-171">If you delete a label that's been applied to a document in SharePoint, rather than remove the label from the applicable label policy, the document when downloaded won't be labeled or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-172">В сравнении с тем, что документ с метками хранится не в SharePoint, документ остается зашифрованным при удалении метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-172">In comparison, if the labeled document is stored outside SharePoint, the document remains encrypted if the label is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-173">Обратите внимание на то, что вы можете удалять метки на этапе тестирования, но при этом вы очень редко можете удалить метку в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-173">Note that although you might delete labels during a testing phase, it's very rare to delete a label in a production environment.</span></span>

## <a name="prepare-the-sharepoint-online-management-shell-for-the-preview"></a><span data-ttu-id="54b01-174">Подготовка командной консоли SharePoint Online к предварительной версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-174">Prepare the SharePoint Online Management Shell for the preview</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-175">Перед включением предварительного просмотра убедитесь, что вы используете командную консоль SharePoint Online версии 16.0.19418.12000 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-175">Before you enable the preview, ensure that you're running SharePoint Online Management Shell version 16.0.19418.12000 or above.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-176">Если у вас уже есть последняя версия, вы можете включить предварительный просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-176">If you already have the latest version, you can go ahead and enable the preview.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54b01-177">Если у вас установлена предыдущая версия командной консоли SharePoint Online из коллекции PowerShell, вы можете обновить модуль, выполнив следующий командлет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-177">If you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from PowerShell gallery, you can update the module by running the following cmdlet.</span></span>

    ```PowerShell
    Update-Module -Name Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell
    ```

2. <span data-ttu-id="54b01-178">Кроме того, если вы установили предыдущую версию командной консоли SharePoint Online в центре загрузки Майкрософт, вы также можете перейти к разделу **Установка и удаление программ** и удаление командной консоли SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-178">Alternatively, if you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from the Microsoft Download Center, you can also go to **Add or remove programs** and uninstall the SharePoint Online Management Shell.</span></span>

3. <span data-ttu-id="54b01-179">В веб-браузере перейдите на страницу Центра загрузки и [скачайте последнюю версию командной консоли SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-179">In a web browser, go to the Download Center page and [Download the latest SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span></span>

4. <span data-ttu-id="54b01-180">Выберите язык и нажмите кнопку **Скачать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-180">Select your language and then click **Download**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="54b01-181">Выберите разрядность файла MSI (x64 или x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-181">Choose between the x64 and x86 .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-182">Скачайте файл x64, если вы запускаете 64-разрядную версию Windows или файл x86 при запуске 32-разрядной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-182">Download the x64 file if you run the 64-bit version of Windows or the x86 file if you run the 32-bit version.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-183">Если вы не знаете, как узнать, [какая версия операционной системы Windows работает?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-183">If you don’t know, see [Which version of Windows operating system am I running?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span></span>


6. <span data-ttu-id="54b01-184">После загрузки файла запустите его и следуйте указаниям мастера установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-184">After you have downloaded the file, run the file and follow the steps in the Setup Wizard.</span></span>

## <a name="enable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-in"></a><span data-ttu-id="54b01-185">Включение предварительного просмотра с помощью Microsoft PowerShell (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-185">Enable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-in)</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-186">Чтобы включить предварительный просмотр, используйте командлет Set – SPOTenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-186">To enable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54b01-187">С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора или администратора SharePoint в Office 365, подключитесь к SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-187">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-188">Сведения о том, как это сделать, см. в статье [Начало работы с командной консолью SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-188">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="54b01-189">Примечание. Если у вас есть Office 365 с поддержкой нескольких регионов, используйте параметр-URL с параметром [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps)и укажите URL-адрес сайта центра администрирования SharePoint Online для одного из географических расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-189">Note: If you have Office 365 Multi-Geo, use the -Url parameter with [Connect-SPOService](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/connect-sposervice?view=sharepoint-ps), and specify the SharePoint Online Administration Center site URL for one of your geo-locations.</span></span>

2. <span data-ttu-id="54b01-190">Выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-190">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $true  
    ```
3. <span data-ttu-id="54b01-191">Для Office 365 с поддержкой нескольких регионов повторите шаги 1 и 2 для каждого из остальных географических расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-191">For Office 365 Multi-Geo: Repeat steps 1 and 2 for each of your remaining geo-locations.</span></span>

## <a name="schedule-roll-out-after-you-create-or-change-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="54b01-192">Планирование развертывания после создания или изменения метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-192">Schedule roll-out after you create or change a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-193">После создания или изменения метки конфиденциальности в центре соответствия требованиям Microsoft 365 опубликуйте ее поэтапно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-193">After you create or change a sensitivity label in the Microsoft 365 compliance center, publish it in stages.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-194">Если вы публикуете метки, которые не были полностью синхронизированы, когда пользователи применяют метки к файлам и отправляют их в SharePoint, они не могут быть открыты в веб-версиях приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-194">If you publish labels that haven't fully synchronized, when users apply the labels to files and upload them to SharePoint, the files can’t be opened in the web versions of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-195">Поиск и обнаружение электронных данных также не работают для файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-195">Search and eDiscovery also don't work for the files.</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-196">Рекомендуется выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-196">We recommend that you follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54b01-197">Публикация новой или измененной метки конфиденциальности только для одного или двух пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-197">Publish the new or modified sensitivity label only to one or two people.</span></span>

2. <span data-ttu-id="54b01-198">Подождите не менее 24 часов после первоначальной публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-198">Wait for at least 24 hours after initial publication.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-199">Убедитесь, что метка полностью синхронизирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-199">Verify that the label has fully synchronized.</span></span>

3. <span data-ttu-id="54b01-200">Более широкое опубликование метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-200">Publish the label more broadly.</span></span>

## <a name="disable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-out"></a><span data-ttu-id="54b01-201">Отключение предварительного просмотра с помощью Microsoft PowerShell (явный отказ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-201">Disable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-out)</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-202">Если отключить этот предварительный просмотр, файлы, отправленные во время предварительной версии, останутся защищенными с помощью метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-202">If you disable this preview, files that you uploaded during the preview continue to be protected by the label.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-203">Соответствующие параметры по прежнему применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-203">The corresponding settings continue to be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-204">Когда вы применяете метки к новым файлам после отключения предварительной версии, полнотекстового поиска, обнаружения электронных данных и совместного редактирования, больше не будут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-204">When you apply labels to new files after you disable the preview, full-text search, eDiscovery, and coauthoring will no longer work.</span></span>

<span data-ttu-id="54b01-205">Чтобы отключить предварительный просмотр, используйте командлет Set – SPOTenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-205">To disable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54b01-206">С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора или администратора SharePoint в Office 365, подключитесь к SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-206">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="54b01-207">Сведения о том, как это сделать, см. в статье [Начало работы с командной консолью SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-207">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>

2. <span data-ttu-id="54b01-208">Выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54b01-208">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $false
    ```
