---
title: Настройка пользователей и обращений в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 60ffd80b-4376-419d-b6e4-a72029b9907c
description: Сведения о настройке ролей пользователей, создании обращений и назначении пользователям обращений в Advanced eDiscovery.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 8e24354960b517815bef3cf498822d6ce9fd9dbe
ms.sourcegitcommit: c43ebb915fa0eb7eb720b21b62c0d1e58e7cde3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "44936746"
---
# <a name="set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery-classic"></a>Настройка пользователей и обращений в Advanced eDiscovery (классическая)

В этом разделе описывается настройка пользователей и обращений для расширенного обнаружения электронных данных (Classic).
  
> [!IMPORTANT]
> Продолжая инвестировать в разработку новых версий Advanced eDiscovery, мы сообщаем о прекращении поддержки версии Advanced eDiscovery, также известной как *Advanced eDiscovery (классическая версия)* или *Advanced eDiscovery 1.0*. Если вы все еще используете Advanced eDiscovery 1.0, перейдите на версию [Advanced eDiscovery 2.0](overview-ediscovery-20.md) (также известную как *решение Advanced eDiscovery в Microsoft 365*) как можно скорее. Advanced eDiscovery 2.0 имеет те же функции, что и Advanced eDiscovery 1.0, а также множество новых возможностей, таких как управление для хранителя, управление коммуникацией и наборы для проверки. Дополнительные сведения о прекращении поддержки Advanced eDiscovery 1.0 см. в статье [Прекращение поддержки средств прежних версий eDiscovery](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10). 
  
## <a name="requirements-to-set-up-users-and-cases"></a>Требования для настройки пользователей и обращений

Перед настройкой обращений и пользователей в Advanced eDiscovery необходимо следующее:
  
- Чтобы проанализировать данные пользователя с помощью расширенного обнаружения электронных данных, пользователю (хранитель данных) должна быть назначена лицензия Office 365. Кроме того, для пользователей с лицензией на Office 365 E1 или E3 может быть назначена Расширенная лицензия eDiscovery. Администраторам и должностным лицам, назначенным для обращений и использующим расширенные функции обнаружения электронных данных для анализа данных, не требуется лицензия "водо". 
    
- Чтобы &amp; создать дело обнаружения электронных данных и добавить в него участников, необходимо быть членом группы ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных" в центре соответствия требованиям безопасности. Чтобы добавить себя в группу ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных" в &amp; центре безопасности и соответствия требованиям, необходимо быть глобальным администратором в Организации. Если вы не являетесь глобальным администратором, вам потребуется попросить глобального администратора добавить вас в группу ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных". Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.
    
  - [Разрешения в центре безопасности и &amp; соответствия требованиям Microsoft 365](~/security/office-365-security/protect-against-threats.md)
    
  - [Назначение разрешений на обнаружение электронных данных в центре безопасности и &amp; соответствия требованиям Microsoft 365](assign-ediscovery-permissions.md)
    
## <a name="step-1-assign-users-ediscovery-permissions"></a>Шаг 1: Назначение пользователям разрешений на обнаружение электронных данных

Первым шагом является назначение пользователям требований к требованиям в центре обеспечения безопасности, &amp; чтобы они могли добавляться как участник дела eDiscovery. После добавления пользователя в качестве участника в &amp; центре безопасности и соответствия требованиям он сможет получить доступ к обращению в Advanced eDiscovery.
  
Чтобы назначить пользователю необходимые разрешения, чтобы их можно было добавить в качестве участника такого случая обнаружения электронных данных, ознакомьтесь со статьей "шаг 1 [" в вариантах обнаружения электронных данных в центре безопасности и &amp; соответствия требованиям Microsoft 365](ediscovery-cases.md#step-1-assign-ediscovery-permissions-to-potential-case-members).
  
## <a name="step-2-create-an-ediscovery-case-and-add-members"></a>Шаг 2: создание дела обнаружения электронных данных и добавление участников

Следующий шаг — создание нового дела обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям и добавление участников. В этом случае участники будут иметь доступ к обращению в Advanced eDiscovery.
  
1. Чтобы создать новое дело обнаружения электронных данных, просмотрите шаг 3 в разделе Начало [работы с основными данными обнаружения электронных](get-started-core-ediscovery.md#step-3-create-a-core-ediscovery-case)данных.

2. Чтобы добавить участников в дело обнаружения электронных данных, просмотрите шаг 4 в разделе Начало [работы с основными данными обнаружения электронных](get-started-core-ediscovery.md#step-4-optional-add-members-to-a-core-ediscovery-case) данных

## <a name="step-3-go-a-case-in-advanced-ediscovery"></a>Шаг 3: переход на дело с дополнительным обнаружением электронных данных

После создания случая обнаружения электронных данных и добавления участников вы (или любой участник дела) могут получить доступ к соответствующему случаю в Advanced eDiscovery. Чтобы получить доступ к обращению в Advanced eDiscovery, ознакомьтесь со статьей [доступ к обращению в Advanced eDiscovery](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md#accessing-a-case-in-advanced-ediscovery).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Advanced eDiscovery (классическая версия)](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Подготовка данных для расширенного обнаружения электронных данных (классический)](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md)
 
