---
title: Настройка смарт-тегов в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Смарт-теги могут применять возможности машинного обучения при просмотре контента в Advanced eDiscovery случае. Используйте группы смарт-тегов для отображения результатов моделей обнаружения машинного обучения, таких как модель привилегий адвоката и клиента.
ms.openlocfilehash: 3d3852a13410a3aa57932e19031cc5d00ce52a96
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42081086"
---
# <a name="set-up-smart-tags-in-advanced-ediscovery"></a>Настройка смарт-тегов в Advanced eDiscovery

Возможности машинного обучения (ML) в Advanced eDiscovery могут помочь вам сделать процесс принятия решений более эффективным при просмотре документов дела в наборе обзоров. Смарт-теги — это способ довести возможности ML до места записи решений: при пометке документов во время проверки. При создании группы смарт-тегов решения, которые являются результатом модели ML, связанной с группой смарт-тегов, отображаются в соответствии с тегами в группе тегов. Это позволяет просмотреть ML результаты в строке при просмотре определенных документов.

## <a name="how-to-set-up-a-smart-tag-group"></a>Настройка группы смарт-тегов

1. В наборе обзоров нажмите **кнопку Управление набором обзоров** и нажмите **кнопку Управление тегами**.

2. Нажмите **кнопку Добавить группу тегов,** а затем **выберите добавить группу смарт-тегов.**

3. Выберите ML модель, которую необходимо связать с группой тегов.
    
   Это создает группу тегов и N-теги, где *N* — это число возможных выходов модели.  Например, модель обнаружения привилегий между адвокатом и [клиентом](attorney-privilege-detection.md) имеет два возможных вывода: 

   - **Положительный** . Используйте для тегов документов, содержащих привилегированное содержимое адвоката и клиента.
   
   - **Отрицательный** . Используйте для тегов документов, которые не содержат привилегированного контента адвоката и клиента.
    
    При выборе этой модели создается группа тегов с двумя детскими тегами (один детский тег с именем **Positive,** а другой **отрицательный)** для набора отзывов. В этом примере каждый тег ребенка соответствует одному из возможных выходов из модели обнаружения привилегий между адвокатом и клиентом.

4. Необязательно можно переименовать группу тегов и детские теги. Например, можно переименовать тег Positive в  **Privileged,** а отрицательный — в **Not privileged**. 

## <a name="how-to-use-smart-tags"></a>Использование смарт-тегов

При просмотре документа результаты модели отображаются рядом с соответствующим тегом ребенка. Например, если у вас есть группа смарт-тегов для обнаружения привилегий между адвокатом и клиентом и вы просматривает потенциально привилегированный документ, то причина этого вывода отображается рядом с соответствующим тегом. Важно отметить, что тег не применяется автоматически к документу. Рецензент принимает решение о том, как пометить документ.
