---
title: Политики контроля
description: Сведения о политиках контроля в Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Office 365 Compliance
ms.openlocfilehash: 33cd1e9956410c66c21c6b4279416df5358f4adf
ms.sourcegitcommit: 21338a9287017a66298e0ff557e80051946ebf13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2020
ms.locfileid: "42604086"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="d62fb-103">Политики контроля в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-104">Политики контроля в Office 365 позволяют записывать связь сотрудников для изучения определенными рецензентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-105">Вы можете определить политики, которые записывают внутренние и внешние сообщения электронной почты, Microsoft Teams или сторонние средства связи в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-106">Проверяющие могут проверить сообщения, чтобы убедиться, что они соответствуют стандартам сообщений Организации и разрешают их с помощью типа классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-107">Эти политики также могут помочь преодолеть многие современные проблемы соответствия требованиям, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-108">Отслеживание увеличенных типов каналов связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-109">Увеличивающийся объем данных сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-110">Соблюдение нормативных актов & риск для штрафов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-110">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-111">В некоторых организациях может быть разделение обязанностей между поддержкой ИТ и группой управления соответствием требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-112">Office 365 поддерживает разделение между настройкой функции политики контроля и настройкой политик для захваченных коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-113">Например, Группа ИТ для организации может отвечать за настройку разрешений и групп ролей для поддержки политик контроля, настроенных и управляемых группой соответствия требованиям Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-114">Краткий обзор политик контроля можно найти в [видеоролике по политике](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) на [канале Microsoft механика](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-114">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-115">Более подробную информацию о улучшениях и доступности функций контроля можно найти в [статье план Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-115">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-116">Хотите попробовать новые возможности обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-116">Want to try the new Communication compliance experience in Microsoft 365?</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-117">Узнайте о новых и улучшенных возможностях, доступных для [обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365](communication-compliance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-117">Check out the new and improved features available in [Communication compliance in Microsoft 365](communication-compliance.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision-in-office-365"></a><span data-ttu-id="d62fb-118">Переход с надзора в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-118">Transitioning from Supervision in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-119">В организациях, использующих политики контроля в Office 365 и планировании перехода к [политикам соответствия требованиям в Microsoft 365](communication-compliance.md) , необходимо понимать следующие важные моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-119">Organizations using supervision policies in Office 365 and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-120">Решение по надзору в Office 365 будет полностью заменено на решение для обеспечения соответствия требованиям в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-120">The supervision solution in Office 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-121">Для организаций, которые переходят в соответствие политикам контроля, мы рекомендуем создавать новые политики в соответствии с требованиями к связи, которые имеют те же *условия* , что и существующие политики контроля, чтобы обеспечить новые улучшения расследования и исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-121">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-122">При переходе на соответствие требованиям в Microsoft 365 необходимо запланировать экспорт данных отчетов из контроля в Office 365, если у вас есть требования к политике хранения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-122">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision in Office 365 if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-123">Во временном режиме Организации могут использовать оба решения параллельно, пока они не будут полностью перенесены, но политики, используемые в каждом решении, должны иметь *уникальные имена политик*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-123">In the interim, organizations can use both solutions side-by-side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-124">Группы и настраиваемые словари ключевых слов могут быть общими для разных решений в течение периода перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-124">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-125">Сообщения, сохраненные в надзоре в Office 365, не могут быть перемещены или предоставлены в соответствие условиям взаимодействия в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-125">Messages saved in supervision in Office 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-126">Сведения о выбытиях для контроля в Office 365 вы найдете в [статье Путеводитель по Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-126">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="d62fb-127">Сценарии для политик контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-127">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-128">Политики контроля могут помочь отслеживать связи в Организации в следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-128">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-129">**Корпоративные политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-129">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="d62fb-130">Сотрудники должны соблюдать допустимые варианты использования, стандарты этического характера и другие корпоративные политики во всех связанных с бизнес-сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-130">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-131">Политики контроля могут обнаруживать нарушения политики и помогают принять меры по исправлению этих типов инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-131">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-132">Например, вы можете отслеживать потенциальные нарушения управления персоналом, такие как преследования или использование неуместного или оскорбительного языка в общении с сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-132">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-133">**Управление рисками**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-133">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="d62fb-134">Организации несут ответственность за все коммуникации, распределенные по инфраструктуре и корпоративным сетевым системам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-134">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-135">Использование политик контроля для определения и управления потенциальными юридическими рисками и рисками поможет снизить риски, прежде чем они могут повредить корпоративные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-135">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-136">Например, вы можете отслеживать несанкционированные коммуникации для конфиденциальных проектов, таких как будущие приобретения, слияния, Неразглашенные выпуски, реорганизация и изменение группы руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-136">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-137">**Соответствие нормативным требованиям**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-137">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="d62fb-138">Большинство организаций должны соблюдать некоторые стандарты соответствия нормативным требованиям в рамках обычных рабочих процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-138">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-139">В этих нормативах часто требуется, чтобы организациям было проще реализовать некоторый тип супервизора или переработки для обмена сообщениями, которые подходят для своей отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-139">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-140">Правило для финансовых отраслевых органов ФИНРА () Rule 3110 — хороший пример использования в организациях процедур супервизора для отслеживания действий сотрудников и типов предприятий, в которых она работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-140">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-141">Другой пример может быть необходим для мониторинга брокера в Организации, чтобы защититься от возможных денег на деньги, торговых лаундеринг, коллусион или взяток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-141">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-142">Политики контроля могут помочь Организации удовлетворить эти требования, предоставляя процесс как для монитора, так и для создания отчетов об корпоративной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-142">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="d62fb-143">Компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-143">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="d62fb-144">Политика контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-144">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-145">Политики контроля можно создавать в центре соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-145">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-146">Эти политики определяют, какие связи и пользователи подчиняются проверке в вашей организации, определяют настраиваемые условия, которые должны отвечать на эти сообщения, и указывает, кто должен выполнять рецензирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-146">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-147">Пользователи, включенные в группу ролей "надзорная проверка", могут настраивать политики, а все, с которыми назначена эта роль, могут получить доступ к странице "Контрольное значение" в центре соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-147">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="d62fb-148">Контролируемые пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-148">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-149">Прежде чем приступать к надзору, необходимо определить, кому нужно проверить свои сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-149">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-150">В политике пользовательские адреса электронной почты идентифицируют отдельных пользователей или группы людей, которым необходимо поднадзоро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-150">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-151">Некоторые примеры этих групп: группы Office 365, списки рассылки на основе Exchange и каналы Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-151">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-152">Кроме того, вы можете исключить определенных пользователей или группы из контроля с помощью группы или списка групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-152">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d62fb-153">Пользователи, отслеживаемые политиками контроля, должны иметь лицензию на соответствие Microsoft 365, лицензия на Office 365 корпоративный E3 с дополнительным соответствием требованиям или включить в подписку на Office 365 корпоративный, а также включить в подписку Microsoft 365. Если у вас нет плана Enterprise, а вы хотите попробовать выполнить надзор, вы можете [зарегистрироваться в пробной версии Office 365 корпоративный](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)~.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-153">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="d62fb-154">Рецензенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-154">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-155">При создании политики контроля необходимо определить, кто будет выполнять рецензирование сообщений, контролируемых пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-155">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-156">В политике пользовательские адреса электронной почты идентифицируют пользователей или группы людей для просмотра контролируемых коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-156">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-157">Все рецензенты должны иметь почтовые ящики, размещенные в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-157">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="d62fb-158">Группы для контролируемых пользователей и рецензентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-158">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-159">Чтобы упростить установку, создайте группы для пользователей, которым необходимы их проанализировать и группы для пользователей, которые просматривают эти сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-159">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-160">Если вы используете группы, может потребоваться несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-160">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-161">Например, если вы хотите отслеживать связь между двумя отдельными группами людей или вы хотите указать группу, которая не защищена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-161">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-162">При выборе группы Office 365 для отслеживаемых пользователей политика отслеживает содержимое общих почтовых ящиков Office 365 и каналов Microsoft Teams, связанных с группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-162">When you select an Office 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared Office 365 mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-163">При выборе списка рассылки политика отслеживает индивидуальные почтовые ящики пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-163">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="d62fb-164">Поддерживаемые типы связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-164">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-165">С помощью политик контроля можно отслеживать сообщения на одной или нескольких следующих платформах связи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-165">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-166">**Электронная почта Exchange:** Почтовые ящики, размещенные в Exchange Online в составе подписки на Office 365, подходят для надзора за сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-166">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-167">Сообщения электронной почты и вложений, удовлетворяющие условиям политики, мгновенно доступны для мониторинга и отслеживания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-167">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-168">Поддерживаемые типы вложений для контроля — это то же, что и [типы файлов, поддерживаемые для проверки содержимого правила для процесса обработки почты Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-168">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-169">**Microsoft teams:** Беседы и связанные с ними вложения в общедоступных и закрытых каналах Microsoft Teams и отдельных беседах могут быть контролируемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-169">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-170">Команды для разговора, удовлетворяющие условиям политики, обрабатываются каждые 24 часа, а затем доступны для мониторинга и отслеживания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-170">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-171">Используйте следующие конфигурации группового управления для управления обсуждениями отдельных пользователей и общения каналов в teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-171">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d62fb-172">**Для контроля чатов в teams:** Назначьте отдельных пользователей или назначьте [группу рассылки](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-172">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-173">Это относится к связям "один к одному" или "один ко многим" для пользователей и чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-173">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d62fb-174">**Для обмена данными по каналам teams:** Назначьте каждому каналу команды Майкрософт или группе Office 365, которую вы хотите отслеживать, которая содержит определенного пользователя в политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-174">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-175">Если вы добавите одного и того же пользователя в другие каналы Microsoft Teams или группы Office 365, не забудьте добавить эти новые каналы и группы в политику контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-175">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-176">**Skype для бизнеса Online:** Для обмена мгновенными сообщениями и связанными вложениями в Skype для бизнеса Online можно использовать другие средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-176">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-177">Условия политики для бесед в Skype для бизнеса Online обрабатываются один раз в 24 часа, а затем доступны для мониторинга и отслеживания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-177">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-178">Защищенные беседы в чате помещаются из [предыдущих бесед, сохраненных в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-178">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="d62fb-179">Используйте следующую конфигурацию группового управления, чтобы вести надзор за общением пользователей в Skype для бизнеса Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-179">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d62fb-180">**Сведения об надзоре за чат для Skype для бизнеса Online:** Назначьте отдельных пользователей или назначьте [группу рассылки](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-180">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-181">Это относится к связям "один к одному" или "один ко многим" для пользователей и чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-181">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-182">**Сторонние источники:** Для данных, импортированных в почтовые ящики Office 365 в Организации, можно осуществлять контролируемую связь из сторонних источников (например, из Facebook или DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-182">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-183">[Узнайте, как импортировать сторонние данные в Office 365](archiving-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-183">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-184">Связи, полученные на этих платформах, хранятся в течение семи лет для каждой политики по умолчанию, даже если пользователи оставляют свою организацию и их почтовый ящик удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-184">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="d62fb-185">Параметры политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-185">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="d62fb-186">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-186">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-187">По умолчанию **это** условие отображается и не может быть удалено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-187">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-188">Параметры направления связи в политике выбираются по отдельности или вместе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-188">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-189">**Входящее**: вы можете выбрать пункт **входящий трафик** для просмотра сообщений **, отправленных выбранным** **людям,** для которых не включена политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-189">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-190">**Исходящие**: для просмотра сообщений **, отправленных пользователями, не** включенных в политику, можно выбрать параметр **to** **Исходящие** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-190">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-191">**Internal**: можно выбрать параметр **internal (внутренний** ) для просмотра сообщений, передаваемых **между** пользователями, указанными в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-191">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="d62fb-192">Типы конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-192">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-193">В рамках политики контроля можно включить типы конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-193">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-194">Типы конфиденциальной информации являются предопределенными или пользовательскими типами данных, которые могут помочь определить и защитить номера кредитных карт, номера банковских счетов, номера паспортов и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-194">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-195">В составе Office 365 [Data предотвращение потери данных (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)конфигурация конфиденциальной информации может использовать закономерности, сходство символов, уровни вероятности и даже пользовательские типы данных для определения и отметки содержимого, которое может быть конфиденциальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-195">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-196">По умолчанию типы конфиденциальной информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-196">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-197">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-197">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-198">Медицинское и исправная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-198">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-199">Конфиденциальность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-199">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-200">Настраиваемый тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-200">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-201">Чтобы узнать больше о конфиденциальной информации, а также о шаблонах, включенных в типы по умолчанию, посмотрите, [какие типы конфиденциальной информации искать](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-201">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="d62fb-202">Настраиваемые словари ключевых слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-202">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-203">Настройте словари ключевых слов (или лексикона), чтобы обеспечить простое управление ключевыми словами, характерными для вашей организации или отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-203">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-204">Словари ключевых слов поддерживают до 100 000 терминов для каждого словаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-204">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-205">При необходимости можно применить несколько настраиваемых словарей ключевых слов к одной политике или иметь один словарь ключевых слов для каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-205">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-206">Эти словари назначаются в политике контроля и могут быть источниками из файла (например, из файла с расширением CSV или txt) или из списка, который можно [импортировать в центр соответствия требованиям](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-206">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="d62fb-207">Оскорбительный язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-207">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-208">Отслеживайте отправленные и полученные сообщения электронной почты в Организации для оскорбительного языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-208">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-209">Модель использует сочетание машинного обучения, искусственного интеллекта и ключевых слов для определения языка в сообщениях электронной почты, которые, вероятно, нарушают защиту от преследований и политики Буллинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-209">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-210">В настоящее время нежелательные языковая модель поддерживает ключевые слова на английском языке и отслеживает текст сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-210">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d62fb-211">Создайте [политику защиты от потери данных](create-test-tune-dlp-policy.md) со [словарным ключевым словом](create-a-keyword-dictionary.md) заблокированных терминов, если необходимо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-211">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="d62fb-212">Мониторинг связи Microsoft Teams в Организации с оскорбительным языком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-212">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="d62fb-213">запрет или блокирование нежелательных языков в связи в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-213">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-214">Обратите внимание, что модель не предоставляет исчерпывающий список нежелательных языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-214">Please note that the model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-215">Кроме того, язык и региональные стандарты постоянно меняются, и в некоторых случаях корпорация Майкрософт оставляет за собой право на обновление модели по собственному усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-215">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-216">Несмотря на то, что модель может помочь вашей организации в мониторинге оскорбительного языка, эта модель не предназначена для предоставления единственного способа отслеживания или адресации такого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-216">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-217">Ваша организация, а не Майкрософт, несет ответственность за все решения, связанные с мониторингом и блокировкой оскорбительного языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-217">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-218">Модель оскорбительных языков отслеживает электронную почту для мнений, связанную со следующими типами языка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-218">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="d62fb-219">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-219">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="d62fb-220">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-220">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="d62fb-221">**Ненормативные лексики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-221">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-222">Выражения, вызывающие большинство людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-222">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-223">**слурс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-223">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-224">Выражения, которые выражают прежудице по определенным группам (например, состязание, этническость, ориентация сексуального характера, инвалидность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-224">Expressions that express prejudice against particular groups (e.g., race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-225">**таунтс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-225">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-226">Выражения, которые таунт, кондемн, ридикуле или могут вызвать Анжер или насилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-226">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-227">**Замаскированные выражения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-227">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-228">Выражения, для которых значение или произношение совпадают с другим нежелательным термином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-228">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="d62fb-229">Условные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-229">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="d62fb-230"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-230"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-231">Условия, которые вы выбираете для политики, применяются к связям как от электронной почты, так и от сторонних источников в Организации (например, из Facebook или DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-231">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-232">В следующей таблице приводятся более подробные сведения о каждом условии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-232">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="d62fb-233">**Условие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-233">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="d62fb-234">**Как использовать это условие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-234">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="d62fb-235">**Сообщение получено из любого из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-235">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-236">**Сообщение не получено ни из одного из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-236">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-237">Примените политику, чтобы включить или исключить конкретные домены или адреса электронной почты в полученных сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-237">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-238">Введите каждый домен или адрес электронной почты и разделяйте несколько доменов или адреса электронной почты запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-238">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-239">Каждый указанный домен или адрес электронной почты применяется отдельно, для применения политики к сообщению должна применяться только один домен или адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-239">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-240">Если требуется отслеживать всю электронную почту с определенного домена, но вы хотите исключить сообщения, для которых не требуется проверка (бюллетени, объявления и т. д.), необходимо настроить условие, чтобы **сообщение не было получено ни из одного из этих доменов** , исключая адрес электронной почты (например, "Newsletter@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-240">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-241">**Сообщение отправляется любому из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-241">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-242">**Сообщение не отправлено ни одному из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-242">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-243">Примените политику, чтобы включить или исключить конкретные домены или адреса электронной почты в отправленных сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-243">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-244">Введите каждый домен или адрес электронной почты и разделяйте несколько доменов или адреса электронной почты запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-244">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-245">Каждый домен или адрес электронной почты применяется отдельно, для применения политики к сообщению должна применяться только один домен или адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-245">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-246">Если требуется отслеживать все сообщения, отправленные на определенный домен, но не требующие проверки, необходимо настроить два условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-246">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="d62fb-247">— **Сообщение отправляется на любой из этих доменов** , который определяет домен ("contoso.com") и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-247">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="d62fb-248">— **Сообщение не отправляется ни одному из этих доменов** , которое исключает адрес электронной почты ("Subscriptions@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-248">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-249">**Сообщение классифицируется по любой из этих меток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-249">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-250">**Сообщение не классифицируется ни одной из этих меток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-250">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-251">Применение политики при включении или исключении определенных меток хранения в сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-251">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-252">Метки хранения необходимо настраивать отдельно, а в качестве части этого условия выбраны настроенные метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-252">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-253">Каждая выбранная метка применяется отдельно (для применения к сообщению политики должны применяться только один из этих меток).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-253">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-254">Дополнительные сведения о настройке меток хранения приведены в разделе [Обзор меток хранения](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-254">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](labels.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="d62fb-255">**Сообщение содержит любое из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-255">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-256">**Сообщение не содержит ни одного из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-256">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-257">Чтобы применить политику при включении или исключении определенных слов или фраз в сообщении, введите каждое слово или фразу и разделяйте их запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-257">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-258">Каждое введенное слово применяется отдельно (для применения к сообщению политики необходимо применить только одно слово).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-258">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-259">Дополнительные сведения о вводе слов или фраз см. в следующем разделе [Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-259">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="d62fb-260">**Вложение содержит любое из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-260">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-261">**Вложение не содержит ни одного из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-261">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-262">Чтобы применить политику, когда определенные слова или фразы включаются или исключаются в вложении сообщения (например, в документе Word), введите каждое слово или фразу и разделяйте их запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-262">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-263">Каждое введенное слово применяется отдельно (для применения к вложению применяется только одно слово).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-263">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-264">Дополнительные сведения о вводе слов или фраз см. в следующем разделе [Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-264">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="d62fb-265">**Вложение это любой из этих типов файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-265">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-266">**Для вложения не задано ни одного из этих типов файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-266">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-267">Чтобы обеспечить контролируемую связь, включающую или исключив определенные типы вложений, введите расширения файлов (например,. exe или. PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-267">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-268">Если вы хотите включить или исключить несколько расширений файлов, введите их в отдельных строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-268">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-269">Политика применяется только к одному добавочному номеру вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-269">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="d62fb-270">**Размер сообщения превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-270">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-271">**Размер сообщения не превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-271">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-272">Чтобы просмотреть сообщения на основе определенного размера, используйте эти условия для указания максимального или минимального размера сообщения, которое может быть перед тем, как оно будет подвергаться рецензированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-272">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-273">Например, если вы задаете **Размер** \> сообщения больше **1,0 МБ**, все сообщения размером 1,01 МБ и больше могут просматриваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-273">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-274">Для этого условия можно выбрать байты, килобайты, мегабайты или гигабайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-274">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="d62fb-275">**Размер вложения превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-275">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="d62fb-276">**Размер вложения не превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-276">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-277">Чтобы просмотреть сообщения на основе размера их вложений, укажите максимально или минимально допустимый размер вложения перед сообщением и его вложениями, подлежащими проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-277">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-278">Например, если задать для **вложения размер** \> больше **2,0 МБ**, все сообщения с вложениями 2,01 МБ и больше будут проверяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-278">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-279">Для этого условия можно выбрать байты, килобайты, мегабайты или гигабайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-279">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="d62fb-280">Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-280">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="d62fb-281"><a name="Matchwords"> </a> Каждое слово, которое вводится и отделяется запятой, применяется отдельно (для применения к сообщению электронной почты или вложению следует применить только одно слово).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-281"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-282">Например, пусть используется условие, **сообщение содержит любое из этих слов**с ключевыми словами "Bank" и "Торговый отдел", разделенными запятой (банком, торговым центром).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-282">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker,insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-283">Политика применяется ко всем сообщениям, которые включают в себя слово "Bank" или фразу "торговля для участников".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-283">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-284">Для применения этого условия политики достаточно наличия одного из этих слов или фраз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-284">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-285">Слова в сообщении или вложении должны точно совпадать с введенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-285">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-286">Чтобы сканировать как сообщения электронной почты, так и вложения для тех же ключевых слов, создайте [политику защиты от потери данных](create-test-tune-dlp-policy.md) с помощью [пользовательского словаря ключевых слов](create-a-keyword-dictionary.md) для терминов, которые вы хотите отслеживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-286">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-287">Эта конфигурация политики определяет определенные ключевые слова, которые отображаются как в сообщении электронной почты, **так и** во вложении электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-287">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-288">Использование стандартных параметров условной политики (*сообщение содержит любое из этих слов* , а *Вложение содержит любое из этих*слов) чтобы определить термины в сообщениях и вложениях, необходимо, чтобы **эти термины присутствовали в сообщении** и вложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-288">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="d62fb-289">Ввод нескольких условий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-289">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-290">Если вы вводите несколько условий, Office 365 использует все условия вместе, чтобы определить, когда применять политику к элементам связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-290">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-291">При настройке нескольких условий для применения политики должны выполняться все условия, если не указать исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-291">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-292">Например, необходима политика, которая применяется, если сообщение содержит слово "торговля", размер которого превышает 2 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-292">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-293">Однако если в сообщении также содержатся слова "утверждено Contoso Contoso", политика не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-293">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-294">Таким образом, в этом случае три условия будут выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-294">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d62fb-295">**Сообщение содержит любое из этих слов**с ключевыми словами "торговля"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-295">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-296">**Размер сообщения**превышает значение 2 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-296">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-297">**Сообщение не содержит ни одного из этих слов**с ключевыми словами "утверждено компанией Contoso Financial Team"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-297">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="d62fb-298">Процент проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-298">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-299">Если необходимо уменьшить объем контента для проверки, можно указать процент от всех связей, управляемых политикой контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-299">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-300">В режиме реального времени случайный выбор контента выбирается из общего процента контента, который соответствует выбранным условиям политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-300">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-301">Если вы хотите, чтобы проверяющие могли просматривать все элементы, можно ввести **100%** в политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-301">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="d62fb-302">Наблюдение за & управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-302">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-303">Вы можете легко отслеживать результаты политик контроля и применять теги разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-303">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-304">Вы можете быстро просмотреть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-304">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-305">Состояние проверенных элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-305">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-306">Пользователи и группы в разделе "надзор"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-306">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-307">Пользователи и группы, назначенные рецензентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-307">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="d62fb-308">Панель мониторинга политики контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-308">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-309">Использование панели мониторинга политики изменения для управления результатами политики контроля и разрешения невыполненных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-309">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-310">Эта панель мониторинга позволяет проверяющим просматривать элементы, которые необходимо проверить, вести себя на элемент, а также просмотреть результаты ранее просмотренных и разрешенных элементов для каждой политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-310">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-311">Вы можете получить доступ к панели мониторинга "политика контроля" в центре соответствия **требованиям по** > *заданному параметру открыть пользовательскую политику* > **Open**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-311">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="d62fb-312">Домашняя страница панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-312">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-313">**Домашняя** страница панели мониторинга содержит несколько разделов, которые помогут вам быстро приступить к политикам контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-313">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-314">Здесь можно выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-314">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-315">Быстро просматривайте ожидающие и разрешенные выделения в течение недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-315">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-316">Просмотр списка контролируемых пользователей и контролируемых групп для выбранной политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-316">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-317">Просмотр списка рецензентов и обзор команд выбранной политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-317">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-318">Сведения о том, на каких платформах связи есть контент в разделе надзор для политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-318">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="d62fb-319">Вкладка "Рецензирование"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-319">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-320">На вкладке **Рецензирование** проверяющие классифицируют и разрешают элементы, идентифицируемые выбранной политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-320">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-321">Здесь можно выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-321">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-322">Фильтрация по ожидающим, совместимым, несоответствующим и сомнительным элементам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-322">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-323">Пометка одного элемента как соответствующих, несоответствующих или сомнительных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-323">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-324">Вы также можете записать комментарий с помощью элемента, чтобы прояснить выполняемое действие маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-324">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-325">Массовое обозначение нескольких элементов в соответствии с требованиями, несоответствием или вопросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-325">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-326">Вы также можете записать комментарий с несколькими элементами, чтобы прояснить действие, выполняемое маркировкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-326">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-327">Просмотр журнала тегов для одного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-327">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-328">Включает, кто разрешал элемент, дату и время действия, тег разрешения и все добавленные комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-328">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-329">Переклассификация ранее просмотренных элементов в соответствии с требованиями, несоответствием или сомнительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-329">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-330">Вы также можете записать комментарий с одним или несколькими элементами, чтобы прояснить предпринимаемое действие по реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-330">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="d62fb-331">Вкладка "разрешенные элементы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-331">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-332">На вкладке **Разрешенные элементы** рецензенты могут просматривать все ранее разрешенные элементы для выбранной политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-332">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-333">Здесь можно выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-333">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d62fb-334">Быстрый просмотр и сортировка темы, отправителя и даты разрешаемых элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-334">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-335">Просмотр истории классификации и примечаний для любого выбранного элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-335">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="d62fb-336">Отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-336">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-337">Используйте отчеты об надзоре, чтобы просмотреть действия проверки на уровне политики и рецензента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-337">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-338">Для каждой политики можно также просмотреть статистику по текущему состоянию действий проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-338">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-339">Отчеты об надзоре можно использовать для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-339">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d62fb-340">Убедитесь, что политики работают правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-340">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-341">Узнайте, сколько коммуникаций необходимо проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-341">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-342">Сведения о том, сколько сообщений не соответствует требованиям, и какие из них проходят проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-342">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-343">Эта информация поможет вам решить, следует ли настраивать политики или изменять количество рецензентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-343">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="d62fb-344">Просмотр отчета об надзоре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-344">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="d62fb-345">Войдите в [центр соответствия](https://compliance.microsoft.com) с учетными данными для учетной записи администратора с разрешениями на просмотр отчетов об надзоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-345">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d62fb-346">Перейдите на **панель мониторинга** **отчетов** \> или контрольную информацию **, чтобы просмотреть** мини-приложение отчетов об надзоре для сводки текущих действий, выполняемых в рамках политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-346">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d62fb-347">Выберите мини-приложение " **надзор** ", чтобы открыть страницу "подробный отчет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-347">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d62fb-348">Если вы не можете получить доступ к странице " **отчеты** ", убедитесь, что вы являетесь участником группы ролей "Экспертная проверка", как описано в статье [make надзор в вашей организации](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-348">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-349">Включение в эту группу ролей позволяет создавать и управлять политиками контроля и запускать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-349">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="d62fb-350">Использование отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-350">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-351">В этом отчете перечисляются все политики и количество коммуникаций на каждом этапе процесса проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-351">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-352">Используйте этот отчет для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-352">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d62fb-353">Просмотр данных для всех или определенных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-353">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-354">Просмотр данных, сгруппированных по типам тегов, проверяющему или типу сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-354">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-355">Экспорт данных в CSV-файл на основе даты активности, политики и действий рецензента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-355">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="d62fb-356">Фильтрация данных на основе даты активности, типа тега, проверяющего и типа сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-356">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-357">Ниже показана подразделение значений столбца **тип тега** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-357">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="d62fb-358">**Тип тега**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-358">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="d62fb-359">**Что означает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-359">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="d62fb-360">**Не просмотрено**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-360">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-361">Количество сообщений электронной почты, которые еще не проверены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-361">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-362">Эти сообщения ожидают проверки на панели мониторинга Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-362">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="d62fb-363">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-363">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-364">Количество сообщений электронной почты, проверенных и помеченных как совместимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-364">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-365">Для этих сообщений по-прежнему требуется разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-365">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-366">**Сомнительные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-366">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-367">Количество сообщений электронной почты, проверенных и отмеченных вопросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-367">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-368">Служит флагом других проверяющих для проверки того, нуждается ли электронная почта в анализе соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-368">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-369">Для этих сообщений по-прежнему требуется разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-369">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-370">**Не соответствует требованиям (Active)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-370">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-371">Количество несоответствующих сообщений электронной почты, которые проверяющие в данный момент изучает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-371">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-372">**Не соответствует требованиям (разрешено)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-372">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-373">Количество несоответствующих сообщений электронной почты, проверенных и разрешенных рецензентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-373">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-374">**Политика посещений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-374">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-375">Общее количество сообщений (ежедневно) сообщений от Exchange, Teams и сторонних источников данных, которые соответствует одному или нескольким условиям, определенным в политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-375">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-376">**В зрения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-376">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-377">Общее количество сообщений (ежедневно) от Exchange, Teams и сторонних источников данных, сканированных политикой контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-377">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="d62fb-378">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-378">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="d62fb-379">Общее количество сообщений от Exchange, Teams и сторонних источников данных, классифицированных как **Разрешенные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-379">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d62fb-380">Политики контроля необходимо подготовить до их появления в отчетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-380">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-381">При удалении политик исторические данные по-прежнему отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-381">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-382">Тем не менее, они помечены как "несуществующая политика", а функция **экспорта** недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-382">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="d62fb-383">Включить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-383">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-384">В некоторых случаях необходимо предоставить сведения для аудиторов или аудиторов соответствия требованиям, чтобы доказать, что действия сотрудников и общения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-384">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-385">Это может быть сводка по всем супервизорным действиям, связанным с определенной политикой или при изменении политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-385">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-386">Политики контроля имеют встроенные журналы аудита для полной готовности к внутренним или внешним аудитам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-386">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="d62fb-387">Подробный журнал аудита всех действий, отслеживаемых политиками контроля, предоставляет доказательства процедур для руководителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-387">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-388">Следующие действия политики наблюдения подлежат аудиту и доступны в единых журналах аудита Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-388">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="d62fb-389">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-389">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="d62fb-390">**Связанные команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-390">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="d62fb-391">**Создание политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-391">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="d62fb-392">New — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-392">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="d62fb-393">New — Супервисориревиевруле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-393">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="d62fb-394">**Изменение политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-394">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="d62fb-395">Set — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-395">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="d62fb-396">Set — Супервисориревиевруле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-396">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="d62fb-397">**Удаление политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-397">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="d62fb-398">Remove — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-398">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="d62fb-399">Просмотр действий аудита в едином журнале аудита или с помощью командлета PowerShell [Search — UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-399">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-400">Например, в приведенном ниже примере возвращаются действия для всех действий супервизора (политик и правил) и подробные сведения о каждом из них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-400">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="d62fb-401">В этом примере возвращаются действия по обновлению для политик соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-401">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="d62fb-402">В дополнение к сведениям, представленным в разделе Отчеты и журналы, можно также использовать командлет [Get – супервисориревиевактивити](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell, чтобы получить полный подробный список всех действий политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-402">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="d62fb-403">Готовы приступить к работе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-403">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="d62fb-404">Настройка политик контроля контроля для организации приведена в разделе [Настройка политик](configure-supervision-policies.md)наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62fb-404">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
