---
title: Темы — обнаружение электронных данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Используйте темы в разделе Advanced eDiscovery для упорядочения наборов рецензирования, выполнив поиск темы в каждом документе.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 3dfc0dca0c6ed62e3ce8384efa2fd3ea407c3ce8
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48285535"
---
# <a name="themes-in-advanced-ediscovery"></a>Темы в Advanced eDiscovery

Как пользователь пишет документ? Как правило, они начинаются с одной или нескольких идей, которые необходимо передать в документ, а также состоят из слов, которые соответствуют идеям. Более распространенная идея — более частые слова, которые связаны с этой идеей. Это информирует, как люди используют документы. Важно понимать, что документ пытается передать документ, какие идеи отображаются там, где есть идеи и какие связи между идеями.

Это может быть продлено до того, как пользователь хочет использовать набор документов. Они хотят узнать, какие идеи присутствуют в наборах, и какие документы говорят об этих идеях. Кроме того, если у вас есть определенный документ, он будет иметь возможность просматривать документы, которые обсуждают похожие идеи.

Функции тем в Advanced eDiscovery пытаются имитировать причины людей с документами, анализируя *темы* , обсуждаемые в наборе рецензирования, и назначив темы документам в наборе рецензирования. В Advanced eDiscovery темы переводятся на один шаг дальше и идентифицируют *тему* в каждом документе. Основная тема — это элемент, который чаще всего встречается в документе.

## <a name="how-does-themes-work"></a>Как работают темы?

Функция тем анализирует документы с текстом в наборе рецензирования, чтобы анализировать общие темы, которые отображаются во всех документах в наборе рецензирования. Advanced eDiscovery назначает эти темы документам, в которых они отображаются. Кроме того, она помечает каждую тему словами, используемыми в документах, которые являются представителями темы. Так как документ может содержать различные типы темы, Расширенное обнаружение электронных данных часто назначает документам несколько тем. Тема, которая чаще всего отображается в документе, выделяется в качестве его доминирующей темы.
