---
title: Отключение TLS 1.0 и 1.1 в Office 365 GCC High и DoD
description: Обсуждается, как корпорация Майкрософт отключает поддержку TLS 1.1 и 1.0 в средах GCC High и DoD в Microsoft 365.
author: workshay
manager: laurawi
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: information-protection
ms.topic: article
ms.reviewer: krowley
ms.author: shmehta
appliesto:
- Office 365 Business
ms.openlocfilehash: a0b1fecc9991cd7ba4ac915d3d684d43714014af
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233755"
---
# <a name="disabling-tls-10-and-11-in-office-365-gcc-high-and-dod"></a>Отключение TLS 1.0 и 1.1 в Office 365 GCC High и DoD

## <a name="summary"></a>Аннотация

Чтобы соответствовать последним стандартам соответствия федеральной программе управления рисками и авторизацией (FedRAMP), мы отключаем версии TLS 1.1 и 1.0 в Microsoft 365 для сред GCC High и DoD. Это изменение было объявлено в службе поддержки Майкрософт при подготовке к обязательному использованию [TLS 1.2 в Office 365.](https://support.microsoft.com/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365)

Безопасность данных важна, и мы стремимся к прозрачности изменений, которые могут повлиять на использование службы.

Хотя реализация [Microsoft TLS 1.0](https://support.microsoft.com/help/3117336) не имеет известных уязвимостей безопасности, мы по-прежнему стремимся к стандартам соответствия FedRAMP. Поэтому мы отключили TLS 1.1 и 1.0 в Office 365 в средах GCC High и DoD 15 января 2020 г. Сведения об устранении зависимостей TLS 1.1 и 1.0 см. в следующем документе:

[Решение проблемы TLS 1.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55266)

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

Начиная с 15 января 2020 г., Office 365 в средах GCC High и DoD не будет амортизации TLS 1.1 и 1.0.

До 15 января 2020 г. все комбинации клиентских и браузерных серверов должны использовать TLS версии 1.2 (или более поздней), чтобы убедиться, что все подключения к службам Office 365 могут быть без проблем. Для этого может потребоваться обновление определенных комбинаций клиентских серверов и серверов браузера.

Если вы не обновите TLS версии 1.2 (или более поздней) до 15 января 2020 г., при попытке подключения к Office 365 у вас будут проблемы. Кроме того, вам потребуется обновить TLS 1.2 (или более поздней версии) в рамках решения.

Необходимо обновить клиентские компьютеры, чтобы обеспечить бесперебойный доступ к Office 365 GCC High и DoD.

Вам потребуется обновить приложения, которые звонят API Microsoft 365 по TLS 1.0 или TLS 1.1, чтобы использовать TLS 1.2. .NET 4.5 по умолчанию TLS 1.1. Чтобы обновить конфигурацию .NET, узнайте, как включить [TLS 1.2 на клиентах.](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/plan-design/security/enable-tls-1-2-client) Дополнительные сведения см. в подготовии к обязательному использованию [TLS 1.2 в Office 365.](https://support.microsoft.com/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365)

Мы знаем, что следующие клиентские приложения не могут использовать TLS 1.2:

- Android 4.3 и более ранние версии
- Firefox 5.0 и более ранние версии:
- Internet Explorer 8–10 в Windows 7 и более ранних версиях
- Internet Explorer 10 Windows Phone 8.0
- Safari 6.0.4/OS X 10.8.4 и более ранних версий

Хотя текущий анализ подключений к службам Microsoft Online показывает, что в большинстве служб и конечных точек использование TLS 1.1 и 1.0 очень мало, мы предоставляем уведомление об этом изменении, чтобы вы могли обновлять все затронутые клиенты или серверы по мере необходимости до окончания поддержки TLS 1.1 и 1.0. При использовании локальной инфраструктуры для гибридных сценариев или служб федерации Active Directory (AD FS) убедитесь, что она поддерживает как входящие, так и исходящие подключения, использующие TLS 1.2 (или более поздней версии).

Помимо простоев, которые могут возникнуть при использовании перечисленных клиентов, которые не могут использовать TLS 1.2, удаление TLS 1.1 и 1.0 предотвратит использование следующего продукта Майкрософт:

- Телефон Lync

## <a name="references"></a>Ссылки

В следующей статье поддержки описываются рекомендации и справочные материалы, которые помогут убедиться, что ваши клиенты используют TLS 1.2:

[Подготовка к обязательному использованию TLS 1.2 в Office 365](https://support.microsoft.com/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365)
