---
title: Отключение TLS 1.0 и 1.1 для Microsoft 365
description: Описывает Амортизации и отключения TLS 1.0 и 1.1 для Microsoft 365.
author: workshay
manager: laurawi
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
audience: ITPro
ms.service: O365-seccomp
ms.topic: article
ms.author: fasqiu
ms.reviewer: krowley
appliesto:
- Microsoft 365 Apps for enterprise
- Office 365 Business
- Office 365 Personal
- Office Online Server
- Office Web Apps
ms.openlocfilehash: 3d44e178d351942b4a178ddc1954ddd839665639
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50919305"
---
# <a name="disabling-tls-10-and-11-for-microsoft-365"></a>Отключение TLS 1.0 и 1.1 для Microsoft 365

> [!IMPORTANT]
> Мы временно прекратили отключение TLS 1.0 и 1.1 для коммерческих клиентов из-за COVID-19. По мере корректировки цепочек поставок и открытия некоторых стран 15 октября 2020 г. мы перезапустили запуск TLS 1.2. Выкатка будет продолжена в течение следующих недель и месяцев.

С 31 октября 2018 г. для службы Microsoft 365 отстает протоколы безопасности транспортных слоев (TLS) 1.0 и 1.1. Эффект для конечных пользователей минимальный. Это изменение было опубликовано более двух лет, с первым публичным объявлением, сделанным в декабре 2017 г. Эта статья предназначена только для покрытия локального клиента Office 365 по отношению к службе Office 365, но также может применяться к локальным TLS-вопросам с веб-приложениями Office и Office Online Server/Office.

Для SharePoint и OneDrive необходимо обновить и настроить .NET для поддержки TLS 1.2. Сведения см. [в том, как включить TLS 1.2 для клиентов.](/mem/configmgr/core/plan-design/security/enable-tls-1-2-client)

## <a name="office-365-and-tls-overview"></a>Обзор Office 365 и TLS

Клиент Office использует веб-службу Windows (WINHTTP) для отправки и получения трафика по протоколам TLS. Клиент Office может использовать TLS 1.2, если веб-служба локального компьютера может использовать TLS 1.2. Все клиенты Office могут использовать TLS-протоколы, так как TLS и SSL-протоколы являются частью операционной системы и не являются специфическими для клиента Office.

### <a name="on-windows-8-and-later-versions"></a>В Windows 8 и более поздних версиях

По умолчанию протоколы TLS 1.2 и 1.1 доступны, если не настроены сетевые устройства для отказа от трафика TLS 1.2.

### <a name="on-windows-7"></a>В Windows 7

Протоколы TLS 1.1 и 1.2 недоступны без обновления [KB 3140245.](https://support.microsoft.com/help/3140245) Обновление решает эту проблему и добавляет следующий под ключ реестра:

```console
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings\WinHttp
```

> [!NOTE]
> С 31 октября 2018 г. затронуты пользователи Windows 7, которые не имеют этого обновления. [В KB 3140245](https://support.microsoft.com/help/3140245) есть сведения о том, как изменить параметры WINHTTP, чтобы включить протоколы TLS.

#### <a name="more-information"></a>Дополнительная информация

Значение ключа реестра **DefaultSecureProtocols,** описываемого в статье KB, определяет, какие сетевые протоколы можно использовать:

|Значение DefaultSecureProtocols|Включен протокол|
|-|-|
|0x00000008|Включить протокол SSL 2.0 по умолчанию|
|0x00000020|Включить протокол SSL 3.0 по умолчанию|
|0x00000080|Включить протокол TLS 1.0 по умолчанию|
|0x00000200|Включить протокол TLS 1.1 по умолчанию|
|0x00000800|Включить протокол TLS 1.2 по умолчанию|

## <a name="office-clients-and-tls-registry-keys"></a>Клиенты Office и ключи реестра TLS

Вы можете обратиться к [KB 4057306 Подготовка](https://support.microsoft.com/help/4057306)к обязательному использованию TLS 1.2 в Office 365 . Это общая статья для ИТ-администраторов и это официальная документация об изменении TLS 1.2.

В следующей таблице показаны соответствующие ключевые значения реестра для клиентов Office 365 после 31 октября 2018 г.

|Включенные протоколы для службы Office 365 после 31 октября 2018 г.|Hexadecimal value|
|-|-|
|TLS 1.0 + 1.1 + 1.2|0x00000A80|
|TLS 1.1 + 1.2|0x00000A00|
|TLS 1.0 + 1.2|0x00000880|
|TLS 1.2|0x00000800|

> [!IMPORTANT]
> Не используйте протоколы SSL 2.0 и 3.0, которые также можно установить с помощью **ключа DefaultSecureProtocols.** Протоколы SSL 2.0 и 3.0 считаются устаревшими и небезопасными. Лучше всего прекратить использование SSL 2.0 и SSL 3.0, хотя решение об этом в конечном счете зависит от того, что наилучшим образом соответствует вашим потребностям продукта. Дополнительные сведения об уязвимостях SSL 3.0 можно найти в [KB 3009008.](https://support.microsoft.com/help/3009008)

Вы можете использовать калькулятор Windows по умолчанию в режиме Программист, чтобы настроить те же ключевые значения реестра ссылок. Дополнительные сведения см. в обновлении [KB 3140245, чтобы включить TLS 1.1 и TLS 1.2](https://support.microsoft.com/help/3140245)в качестве безопасных протоколов по умолчанию в WinHTTP в Windows .

Независимо от того, установлено или нет обновление Windows[7 (KB 3140245),](https://support.microsoft.com/help/3140245)под ключ реестра DefaultSecureProtocols не присутствует и должен быть добавлен вручную или через объект групповой политики (GPO). То есть, если вам не придется настраивать, какие безопасные протоколы включены или ограничены, этот ключ не требуется. Требуется только обновление Windows 7 SP1[(KB 3140245).](https://support.microsoft.com/help/3140245)

## <a name="update-and-configure-the-net-framework-to-support-tls-12"></a>Обновление и настройка платформа .NET Framework для поддержки TLS 1.2

Чтобы использовать TLS 1.2, необходимо обновить приложения, вызываемые API Microsoft 365 по TLS 1.0 или TLS 1.1. .NET 4.5 по умолчанию для TLS 1.1. Чтобы обновить конфигурацию .NET, см. в руб. Как включить безопасность транспортного слоя [(TLS) 1.2 для клиентов.](/mem/configmgr/core/plan-design/security/enable-tls-1-2-client)

## <a name="more-information"></a>Дополнительная информация

Дополнительные сведения см. в статью Подготовка к обязательному использованию [TLS 1.2 в Office 365.](https://support.microsoft.com/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365)