---
title: Использование служебных программ Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: Сведения о службах Advanced eDiscovery, в том числе журнале дела, очистке данных, ошибках процесса, изменении релевантности и анализе прозрачности.
ms.openlocfilehash: 745b81609d73ec88525c3348cc4d582c7d5d7b30
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49663298"
---
# <a name="use-advanced-ediscovery-classic-utilities"></a>Использование служебных программ Advanced eDiscovery (классическая версия)

> [!NOTE]
> Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
Жки, которые отображаются и доступны в Advanced eDiscovery, зависят от контекста и ролей пользователей.
  
## <a name="case-log"></a>Журнал дела

В журнале дел приводится подробный список действий по обработке приложений, которые можно использовать для отслеживания, устранения неполадок, а также для устранения ошибок и предупреждений. Журнал может быть создан и сохранен локально на хост-сервере или отправлен непосредственно на адрес электронной почты.
  
Файл журнала также можно скачать на компьютер клиента. Параметр загрузки клиента может быть включен или отключен в соответствии с конфигурацией и ролью пользователя.
  
1. В панели меню щелкните **значок Cogwheel.** 
    
2. На **вкладке "Параметры" и \> "Utilities Utilities"** выберите **"Настройка журнала \> дела".**
    
3. Выберите уровень **журнала** следующим образом: 
    
  - **Стандарт:** включает базовые данные журнала. Этот параметр обычно необходим для мониторинга и должен использоваться, если не рекомендуется иное.
    
  - **Минимальное:** используется для очень больших случаев и возвращает только последние данные.
    
4. Нажмите **кнопку "Выполнить журнал дела"**. Создается журнал и отображается путь. Сведения о ходе выполнения текущей и последней задачи отображаются в области состояния задачи.
    
## <a name="clear-data"></a>Очистка данных

Если необходимо удалить или повторно инициализировать данные дела, необходимо инициализировать экземпляр базы данных. Программа очистки данных удаляет все указанные записи из базы данных дел, текстовых файлов, папки дел и собранных результатов. Эту функцию может выполнять только администратор.
  
> [!IMPORTANT]
> Это действие не является обратимым и очищает все теги релевантности и анализ, выполняемые экспертом. При необходимости сохраните резервную копию данных. Используйте этот параметр с крайней осторожностью. Удаление файлов с тегами и ранжирований может повлиять на результаты релевантности. 
  
1. В панели меню щелкните **значок Cogwheel.** 
    
2. На **вкладке "Параметры" и \> "Utilities Utilities"** выберите **"Очистить настройку \> данных".**
    
3. Выберите параметр для инициализации данных:
    
  - **Релевантность**: удаляет всю работу, сделанную в релевантности, включая определение нагрузок и связь файлов с загрузками. Он удаляет все примеры и теги.
    
  - **Практически дубликаты** и потоки электронной почты: удаляет все данные анализа почти дубликатов и потоки электронной почты.
    
  - **Темы:** удаляет данные, связанные с темами.
    
  - **История экспорта:** удаляет сведения об истории пакетов экспорта.
    
4. Щелкните **"Очистить данные".** Данные дела очищены. Сведения о ходе выполнения текущей и последней задачи отображаются в области **состояния** задачи. 
    
## <a name="modify-relevance"></a>Изменение релевантности

В этом разделе описывается, как пропустить или откатить пример релевантности.
  
1. В панели меню щелкните **значок Cogwheel.** 
    
2. На **вкладке "Параметры" и \> "Utilities Utilities" (Параметры и utilities Utilities)** выберите **"Изменить релевантность".**
    
3. Выберите один из вариантов: 
    
  - **Пропустить текущий пример для** текущего пользователя: он помечает как **Skip** все неотмечаемые файлы в примере открытого дела пользователя, запустив сканю. Обработка релевантности не будет выполняться для файлов, помеченных как **Skip.**
    
  - **Пропустить текущий пример — все** открытые образцы: будет отмечаться как **Skip**, все ненавязченные файлы во всех открытых примерах для всех пользователей. Этот параметр не рекомендуется, если пользователи в настоящее время помечали примеры тегов.
    
  - **Откат последнего примера:** последний завершенный пример обучения релевантности будет откатен независимо от того, до или после процесса "Расчет". Откат примера не допускается.
    
4. Нажмите **кнопку** "Выполнить", чтобы выполнить. 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>Анализ прозрачности

С помощью этой с помощью анализа прозрачности можно получить подробное представление файлов и назначенной им оценки релевантности. Отчет можно использовать в качестве проверки на санацию или для сравнения релевантности файла, определенного рецензентом, по сравнению с релевантностью, назначенной Advanced eDiscovery. 
  
Помимо оценки релевантности Advanced eDiscovery вычисляет и назначает вес ключевых слов, учитывая контекст ключевых слов. Одному и том же слову в файле могут быть назначены разные веса в зависимости от контекста и расположения. Каждое ключевое слово помечается с использованием увеличивающегося масштаба интенсивности цвета в диапазоне от желтого до темно-оранжевого и различных оттенков серого. Цветовое кодирование используется для визуального обозначения относительного положительного или отрицательного влияния слова на оценку релевантности. 
  
В сценарии с несколькими вопросами для каждой проблемы может быть создан отчет анализа прозрачности.
  
1. В панели меню щелкните **значок Cogwheel.** 
    
2. На **вкладке "Параметры и \> utilities Utilities"** выберите **"Настройка анализа \> прозрачности".**
    
3. In ** File ID **, enter the file ID of the file to process.
    
4. В **списке проблем** выберите проблему. 
    
5. Щелкните **анализ прозрачности.** По завершении отобразится отчет анализа прозрачности для файла, в котором показано, как помеченные цвета ключевых слов соотносятся с общей оценкой релевантности.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Advanced eDiscovery (классическая версия)](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Определение параметров дела и клиента](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

