---
title: Просмотр документов в наборе для проверки в Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Выберите, как вы просматриваете содержимое в Advanced eDiscovery, например текст, аннотации, преобразованное или представление native.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: ba66b64460a4aa9cf76641c6d84f0282195b85e9
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48286055"
---
# <a name="view-documents-in-a-review-set-in-advanced-ediscovery"></a>Просмотр документов в наборе для проверки в Advanced eDiscovery

Advanced eDiscovery отображает содержимое через несколько пользователей с разными целями. Различные читатели можно использовать, щелкнув любой документ в наборе для проверки. В настоящее время предоставлены средства просмотра:

- Метаданные файла
- Представление Native
- Представление текста
- Представление "Аннотировать"
- Преобразованный вид

## <a name="file-metadata"></a>Метаданные файла

Эту панель можно отключить для отображения различных метаданных, связанных с документом. Несмотря на то, что сетку результатов поиска можно настроить для отображения определенных метаданных, существуют экземпляры, в которых горизонтальное прокрутка может быть затруднена при просмотре данных. Панель метаданных "Файл" позволяет пользователю перегонать в представлении в окле просмотра.

![Панель метаданных файла
](../media/Reviewimage2.png)

## <a name="native-view"></a>Представление Native

В представлении native viewer отображается наиболее богатое представление документа. Она поддерживает сотни типов файлов и предназначена для отображения самых истинных для нативных вариантов. Для Microsoft Office файлов программа просмотра использует веб-версию приложений Office для отображения такого содержимого, как комментарии к документу, формулы Excel, скрытые строки и столбцы и заметки PowerPoint.

![Представление Native
](../media/Reviewimage3.png)

## <a name="text-view"></a>Представление текста

Просмотр текста предоставляет представление извлеченного текста файла. Он игнорирует все внедренные изображения и форматирование, но очень эффективно, если вы пытаетесь быстро понять содержимое. Представление текста также включает следующие функции:

  - Счетчик строк упрощает ссылку на определенные части документа

  - Выделение результатов поиска, которое будет выделено терминами в документе, а также на панели прокрутки

  - Представление Diff предоставляет представление сравнения, которое выделяет текстовые различия при просмотре почти дублирующихся документов

![Представление текста
](../media/Reviewimage4.png)

![Представление Diff
](../media/Reviewimage5.png)

## <a name="annotate-view"></a>Представление "Аннотировать"

Представление "Аннотации" предоставляет функции, которые позволяют пользователям применять разметку к документу, в том числе:

  - Отредактации области — пользователи могут нарисовать поле на документе, чтобы скрыть конфиденциальный контент

  - Карандаш — пользователи могут свободно рисовать на документе, чтобы привлечь внимание к определенным частям документа

  - Выберите примечания — пользователи могут выбирать аннотации для документа, чтобы удалить их.

  - Переташение прозрачности примечания — делает аннотации полупрозрачными для просмотра содержимого за аннотированием

  - Предыдущая страница — переход на предыдущую страницу

  - Следующая страница — переход на следующую страницу

  - Перейти на страницу — пользователь может ввести определенный номер страницы для навигации

  - Масштаб — задай масштаб для представления аннотации

  - Поворот — пользователь может поворачивать документ по часовой стрелке

  - Поиск — пользователь может искать в документе и переходить к различным попаданиям в документе
    
    ![Представление "Аннотировать"
    ](../media/Reviewimage1.png)

## <a name="dashboard-view"></a>Представление панели мониторинга 
Представление панели мониторинга позволяет визуализировать и суммировать данные в сетке результатов поиска. В этом представлении можно создавать пользовательские виджеты, чтобы сделать анализ и создание отчетов в наборе отзывов интуитивно понятным и простым. После создания мини-приложения вы можете взаимодействовать с ними, чтобы получить количество элементов или создать поиск. 
