---
title: Просмотр действий аудита людей, которые интересны
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
- seo-marvel-apr2020
description: Воспользуйтесь средством "исследование данных" (Предварительная версия) "управление интересами" в вашем расследовании, обратившись к мероприятию и выполнив поиск интересующих людей.
ms.openlocfilehash: 37a8d6bae02f1e18bdd5599d7c5472b8d42e145f
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44819019"
---
# <a name="view-the-audit-activity-of-people-of-interest"></a><span data-ttu-id="de241-103">Просмотр действий аудита людей, которые интересны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-103">View the audit activity of people of interest</span></span>

<span data-ttu-id="de241-104">Нужно узнать, просматривал ли пользователь определенный документ или удалял элемент из своего почтового ящика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-104">Need to find if a user viewed a specific document or purged an item from their mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="de241-105">Исследования данных (Предварительная версия) теперь интегрируются с существующим средством поиска журнала аудита в центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-105">Data Investigations (Preview) is now integrated with the existing audit log search tool in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="de241-106">Используя этот внедренный интерфейс, вы можете использовать средство "исследование данных" (предварительный просмотр) для упрощения исследований, а также быстрого доступа к ним и поиска людей в ходе расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-106">Using this embedded experience, you can use the Data Investigations (Preview) People of interest Management tool to facilitate your investigation by easily accessing and searching the activity for people of interest within your investigation.</span></span>

## <a name="get-permissions"></a><span data-ttu-id="de241-107">Получение разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-107">Get permissions</span></span>

<span data-ttu-id="de241-108">Для поиска журнала аудита вам должна быть назначена роль «Журналы аудита только для просмотра» или «Журналы аудита» в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-108">You have to be assigned the View-Only Audit Logs or Audit Logs role in Exchange Online to search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="de241-109">Эти роли по умолчанию назначены группам ролей "Управление соответствием" и "Управление организацией" на странице Разрешения в Центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-109">By default, these roles are assigned to the Compliance Management and Organization Management role groups on the Permissions page in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="de241-110">Чтобы предоставить пользователю возможность поиска в журнале аудита данных (предварительный просмотр) с минимальным уровнем привилегий, можно создать настраиваемую группу ролей в Exchange Online, добавить роль "журналы аудита только для просмотра" или "журналы аудита", а затем добавить пользователя в качестве члена новой группы ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-110">To give a user the ability to search the Data Investigations (Preview) audit log with the minimum level of privileges, you can create a custom role group in Exchange Online, add the View-Only Audit Logs or Audit Logs role, and then add the user as a member of the new role group.</span></span> <span data-ttu-id="de241-111">Дополнительные сведения см. в статье Управление группами ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-111">For more information, see Manage role groups in Exchange Online.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="de241-112">Если вы назначили пользователю роль "журналы аудита только для просмотра" или "журналы аудита" на странице "разрешения" центра безопасности & соответствия требованиям, они не смогут выполнять поиск в журнале аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-112">If you assign a user the View-Only Audit Logs or Audit Logs role on the Permissions page in the Security & Compliance Center, they won't be able to search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="de241-113">Разрешения должны быть назначены в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-113">You have to assign the permissions in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="de241-114">Это связано с тем, что для поиска в журнале аудита используется командлет Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-114">This is because the underlying cmdlet used to search the audit log is an Exchange Online cmdlet.</span></span>

## <a name="step-1-create-an-data-investigations-preview-audit-log-search"></a><span data-ttu-id="de241-115">Шаг 1: Создание запроса на расследования данных (Предварительная версия) Поиск в журнале аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-115">Step 1: Create an Data Investigations (Preview) audit log search</span></span>

   1. <span data-ttu-id="de241-116">Выберите существующее исследование в **центре безопасности & соответствия требованиям > расследования данных (Предварительная версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-116">Select an existing investigation from the **Security & Compliance Center > Data Investigations (Preview)**.</span></span>
   
   2. <span data-ttu-id="de241-117">Перейдите на вкладку **люди и проценты** и выберите человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-117">Navigate to the **People of interest** tab and select a person.</span></span>
   
   3. <span data-ttu-id="de241-118">Выбрав пользователя, щелкните **Просмотр активности** на панели сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-118">Once you have selected a person, click **View Activity** from the details panel.</span></span>
   
   4. <span data-ttu-id="de241-119">Настройте указанные ниже условия. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-119">Configure the following search criteria:</span></span>
      
      <span data-ttu-id="de241-120">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-120">a.</span></span> <span data-ttu-id="de241-121">**Действия** — щелкните раскрывающийся список, чтобы отобразить действия, по которым можно выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-121">**Activities** - Click the drop-down list to display the activities that you can search for.</span></span> <span data-ttu-id="de241-122">После выполнения поиска отображаются только записи аудита для выбранных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-122">After you run the search, only the audit records for the selected activities are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="de241-123">При выборе пункта **Показать результаты для всех действий** отобразятся результаты для всех действий, соответствующих другим условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-123">Selecting **Show results for all activities** will display results for all activities that meet the other search criteria.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="de241-124">б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-124">b.</span></span> <span data-ttu-id="de241-125">Дата **начала и Дата окончания** — выберите диапазон дат и времени для отображения событий, произошедших в течение этого периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-125">**Start date and End date** - Select a date and time range to display the events that occurred within that period.</span></span> <span data-ttu-id="de241-126">По умолчанию выбраны последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-126">The last seven days are selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="de241-127">Даты и время представлены в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-127">The date and time are presented in Coordinated Universal Time (UTC) format.</span></span> <span data-ttu-id="de241-128">Максимальный диапазон дат, который можно указать, — один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-128">The maximum date range that you can specify is one year.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="de241-129">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-129">c.</span></span> <span data-ttu-id="de241-130">**Интересующие вас люди** щелкните это поле, а затем выберите определенный хранитель, для которого нужно отобразить результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-130">**People of interest** - Click in this box and then select a specific custodian to display search results for.</span></span> <span data-ttu-id="de241-131">В списке результатов отображаются записи аудита для выбранного действия, выполняемого пользователями, выбранными в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-131">Audit records for the selected activity performed by the users you select in this box are displayed in the list of results.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="de241-132">Чтобы выполнить поиск по указанным условиям, нажмите кнопку **Поиск**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-132">Click **Search** to run the search using your search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="de241-133">Результаты поиска загружаются, а через несколько секунд они отображаются в разделе результаты на странице поиска людей с действиями по процентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-133">The search results are loaded, and after a few moments they are displayed under Results on the People of interest Activities search page.</span></span> 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a><span data-ttu-id="de241-134">Шаг 2: Просмотр результатов поиска в журнале аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-134">Step 2: View the audit log search results</span></span>

<span data-ttu-id="de241-135">Результаты поиска журнала аудита отображаются в разделе результаты на странице "журнал аудита интересов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-135">The results of an audit log search are displayed under Results on the People of interest Audit log page.</span></span> <span data-ttu-id="de241-136">Максимальное число событий, которое составляет 5 000 (самые новые), отображается в приращениях событий 150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-136">A maximum of 5,000 (newest) events are displayed in increments of 150 events.</span></span> <span data-ttu-id="de241-137">Чтобы увидеть больше событий, воспользуйтесь полосой прокрутки в области Результаты или нажмите клавиши SHIFT+END для отображения следующих 150 событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-137">To display more events you can use the scroll bar in the Results pane or you can press Shift + End to display the next 150 events.</span></span>

<span data-ttu-id="de241-138">В результатах содержатся следующие сведения о каждом событии, возвращенном поиском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-138">The results contain the following information about each event returned by the search.</span></span>
- <span data-ttu-id="de241-139">**Дата**. Дата и время наступления события (в формате UTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-139">**Date**: The date and time (in UTC format) when the event occurred.</span></span>

- <span data-ttu-id="de241-140">**IP-адрес**. IP-адрес устройства, которое использовалось при регистрации действия в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-140">**IP address**: The IP address of the device that was used when the activity was logged.</span></span> <span data-ttu-id="de241-141">IP-адрес отображается в формате адреса IPv4 или IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-141">The IP address is displayed in either an IPv4 or IPv6 address format.</span></span>

- <span data-ttu-id="de241-142">**Пользователь**. Пользователь (или учетная запись службы), который выполнил действие, вызвавшее событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-142">**User**: The user (or service account) who performed the action that triggered the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="de241-143">**Действие**. Действие, выполненное пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-143">**Activity**: The activity performed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="de241-144">Это значение соответствует действиям, выбранным в раскрывающемся списке Действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-144">This value corresponds to the activities that you selected in the Activities drop down list.</span></span> <span data-ttu-id="de241-145">Для события из журнала аудита действий администратора Exchange значение в этом столбце представляет собой командлет Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-145">For an event from the Exchange admin audit log, the value in this column is an Exchange cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="de241-146">**Элемент**. Объект, созданный или измененный в результате соответствующего действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-146">**Item**: The object that was created or modified as a result of the corresponding activity.</span></span> <span data-ttu-id="de241-147">Это может быть, например, просмотренный или измененный файл либо обновленная учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-147">For example, the file that was viewed or modified or the user account that was updated.</span></span> <span data-ttu-id="de241-148">Значения в этом столбце отображаются не для всех действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-148">Not all activities have a value in this column.</span></span>

- <span data-ttu-id="de241-149">**Detail**: Дополнительные сведения о действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-149">**Detail**: Additional detail about an activity.</span></span> <span data-ttu-id="de241-150">Опять же, не все действия будут иметь значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-150">Again, not all activities will have a value.</span></span>

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a><span data-ttu-id="de241-151">Шаг 3. Фильтрация результатов поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-151">Step 3: Filter the search results</span></span>

<span data-ttu-id="de241-152">Помимо сортировки результатов поиска по журналу аудита, их также можно отфильтровать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-152">In addition to sorting, you can also filter the results of an audit log search.</span></span> <span data-ttu-id="de241-153">Это поможет быстро отфильтровать результаты для определенного пользователя или действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-153">This can help you quickly filter the results for a specific user or activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="de241-154">Чтобы отфильтровать результаты, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-154">To filter the results:</span></span>

 1. <span data-ttu-id="de241-155">Создайте и запустите поиск в журнале аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-155">Create and run an audit log search.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="de241-156">Когда появятся результаты, нажмите кнопку **Показать фильтрацию результатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-156">When the results are displayed, click **Filter results**.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="de241-157">Под заголовком каждого столбца приводятся поля ключевых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-157">Keyword boxes are displayed under each column header.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="de241-158">Щелкните одно из полей под заголовком столбца и введите слово или фразу в зависимости от столбца, по которому осуществляется фильтрация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-158">Click one of the boxes under a column header and type a word or phrase, depending on the column you're filtering on.</span></span> <span data-ttu-id="de241-159">Результаты автоматически изменятся в соответствии с условием фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-159">The results will dynamically readjust to display the events that match your filter.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="de241-160">Чтобы очистить фильтр, щелкните значок " **X** " в поле фильтра или просто нажмите кнопку **Скрыть фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-160">To clear a filter, click the **X** in the filter box or just click **Hide filtering**.</span></span>

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a><span data-ttu-id="de241-161">Экспорт результатов поиска в файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-161">Export the search results to a file</span></span>

<span data-ttu-id="de241-162">Результаты поиска журнала аудита можно экспортировать в файл значений с разделителями-запятыми (CSV) на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-162">You can export the results of an audit log search to a comma separated value (CSV) file on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="de241-163">Этот файл можно открыть в Microsoft Excel и использовать такие функции, как поиск, сортировка, фильтрация и разбиение одного столбца (содержащего многозначные ячейки) в несколько столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-163">You can open this file in Microsoft Excel and use features such as search, sorting, filtering, and splitting a single column (that contains multi-value cells) into multiple columns.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de241-164">Выполните поиск по журналу аудита, а затем изменяйте условия поиска, пока не получите нужные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-164">Run an audit log search, and then revise the search criteria until you have the desired results.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="de241-165">Нажмите кнопку Экспорт результатов и выберите один из указанных ниже вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-165">Click Export results and select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="de241-166">**Сохранение загруженных результатов:** Выберите этот параметр, чтобы экспортировать только записи, отображаемые в разделе " **результаты** " на странице " **Поиск в журнале аудита интересов** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-166">**Save loaded results:** Choose this option to export only the entries that are displayed under **Results** on the **People of interest Audit log search** page.</span></span> <span data-ttu-id="de241-167">Скачанный CSV-файл содержит те же столбцы (и данные), которые отображаются на странице ("Дата", "Пользователь", "Действие", "Элемент" и "Сведения").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-167">The CSV file that is downloaded contains the same columns (and data) displayed on the page (Date, User, Activity, Item, and Details).</span></span> <span data-ttu-id="de241-168">В CSV-файл, содержащий дополнительные сведения из записи журнала аудита, включен дополнительный столбец (озаглавленный " **больше**").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-168">An additional column (titled **More**) is included in the CSV file that contains more information from the audit log entry.</span></span> <span data-ttu-id="de241-169">Так как вы экспортируете результаты, загруженные (и доступные для просмотра) на странице Поиск в журнале аудита, экспортируется не более 5000 записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-169">Because you're exporting the same results that are loaded (and viewable) on the Audit log search page, a maximum of 5,000 entries are exported.</span></span>
        
    - <span data-ttu-id="de241-170">**Скачать все результаты:** Выберите этот параметр, чтобы экспортировать все записи из журнала аудита, соответствующие условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-170">**Download all results:** Choose this option to export all entries from the audit log that meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="de241-171">Для большого набора результатов поиска выберите этот параметр, чтобы скачать все записи из журнала аудита в дополнение к результатам 5 000, которые могут отображаться на странице "Поиск в **журнале аудита интересов** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-171">For a large set of search results, choose this option to download all entries from the audit log in addition to the 5,000 results that can be displayed on the **People of interest Audit log** search page.</span></span> <span data-ttu-id="de241-172">Этот параметр загрузит необработанные данные из журнала аудита в CSV-файл и содержит дополнительные сведения из записи журнала аудита в столбце с именем Аудитдата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-172">This option will download the raw data from the audit log to a CSV file, and contains additional information from the audit log entry in a column named AuditData.</span></span> <span data-ttu-id="de241-173">При выборе этого варианта экспорта скачивание файла может занять больше времени, так как файл может быть гораздо больше скачиваемого при выборе первого варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-173">It may take longer to download the file if you choose this export option because the file may be much larger than the one that's downloaded if you choose the other option.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="de241-174">В CSV-файл можно загрузить до 50 000 записей результатов одной операции поиска по журналу аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-174">You can download a maximum of 50,000 entries to a CSV file from a single audit log search.</span></span> <span data-ttu-id="de241-175">Если в CSV-файл загружено 50 000 записей, можно предположить, что условиям поиска соответствует более 50 000 событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-175">If 50,000 entries are downloaded to the CSV file, you can probably assume there are more than 50,000 events that met the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="de241-176">Чтобы обойти это ограничение и экспортировать больше записей, попробуйте указать диапазон дат, позволяющий сократить количество записей из журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-176">To export more than this limit, try using a date range to reduce the number of audit log entries.</span></span> <span data-ttu-id="de241-177">Чтобы экспортировать больше 50 000 записей, вы можете выполнить поиск несколько раз со смежными диапазонами дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-177">You might have to run multiple searches with smaller date ranges to export more than 50,000 entries.</span></span>
        

3. <span data-ttu-id="de241-178">После выбора варианта экспорта в нижней части окна отобразится сообщение с предложением открыть CSV-файл, сохранить его в папке Downloads или сохранить в определенной папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-178">After you select an export option, a message is displayed at the bottom of the window that prompts you to open the CSV file, save it to the Downloads folder, or save it to a specific folder</span></span>

<span data-ttu-id="de241-179">Дополнительные сведения о просмотре, фильтрации и экспорте результатов поиска в журнале аудита приведены в статье [Поиск в журнале аудита в Office 365](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de241-179">For more information about viewing, filtering, or exporting audit log search results, see [Search the audit log in the Office 365](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md).</span></span>
