---
title: Функции защиты от потери данных (DLP) для поиска
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 6/18/2016
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Сведения о функциях защиты от потери данных (DLP) для поиска.
ms.openlocfilehash: ef87be7dde83b1e5ba12456e7801e0554bceb6ea
ms.sourcegitcommit: cfb0c50f1366736cdf031a75f0608246b5640d93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2020
ms.locfileid: "46536314"
---
# <a name="what-the-dlp-functions-look-for"></a>Сведения, для обнаружения которых используются функции защиты от потери данных

Защита от потери данных (DLP) включает типы конфиденциальных данных, такие как номер кредитной карты и номер дебетовой карты ЕС, которые готовы к использованию в политиках защиты от потери данных. Обычно эти типы конфиденциальной информации используются для поиска данных по определенному шаблону, при этом проводится проверка правильности форматирования, применения контрольных сумм, а также наличия соответствующих ключевых слов и других данных. Для некоторых из этих проверок используются внешние функции. Например, чтобы определить, что число является номером кредитной карты, проводится поиск дат, формат которых соответствует формату даты окончания срока действия.
  
В этой статье объясняется, что именно эти функции ищет, чтобы помочь вам разознать, как работают предопределенные типы конфиденциальной информации. Более подробную информацию можно узнать в статье [Определение объекта типа конфиденциальной информации](sensitive-information-type-entity-definitions.md)
  
## <a name="func_us_date"></a>Func_us_date

Эта функция ищет дату в формате, обычно используемом в США. К ним относятся форматы "месяц/день/год", "месяц-день-год" и "месяц суток год". Полные или сокращенные названия месяцев вводятся без учета регистра. 
  
Примеры:
  
- 2 декабря 2016 г.
    
- 2 декабря 2016 г.
    
- Dec 02 2016
    
- 12/2/2016
    
- 12/02/16
    
- Dec – 2-2016
    
- 12-2-16
    
Принятые названия месяцев:
  
- English
    
  - Январь, Февраль, Март, Апрель, Май, Июнь, Июль, Август, Сентябрь, Октябрь, Ноябрь, Декабрь
    
  - Февраль. Фев. Март. Апр. Май июня. сентября. Oct. Ноя. Дек.
    
## <a name="func_eu_date"></a>Func_eu_date

Эта функция ищет дату в формате, обычно используемом в Е.У. (и большинством мест в США), например "день/месяц/год", "день-месяц-год" и "день месяца год". Полные или сокращенные названия месяцев вводятся без учета регистра.
  
Примеры:
  
- 2 декабря 2016
    
- 02 декабря 2016 г.
    
- 2 декабря, 16 декабря
    
- 2/12/2016
    
- 02/12/16
    
- 2 декабря 2016 г.
    
- 2-12-16
    
Принятые названия месяцев:
  
- English
    
  - Январь, Февраль, Март, Апрель, Май, Июнь, Июль, Август, Сентябрь, Октябрь, Ноябрь, Декабрь
    
  - Февраль. Фев. Март. Апр. Май июня. сентября. Oct. Ноя. Дек.
    
- Dutch
    
  - januari, februari, maart, April, mei, juni, juli, augustus, September, ocktober, October, November, December
    
  - Февраль февраля МАарт апреля Меи июня 2004 Янв, Сен сентября, Окт ноября декабря
    
- French
    
  - жанвиер, фéвриер, Mars, Аврил, Чиангмай, жуин жуиллет, аоûт, септембре, октобре, Новембре, дéцембре
    
  - жанв. фéвр. режим MARS Аврил Чиангмай жуин жуил. аоûт сентября. развертывания. ноября. дéк.
    
- German
    
  - жäнуар, фебруар, мäрз, Апрель, Чиангмай, жуни Жули, Август, Сентябрь, Октобер, Ноябрь, дезембер
    
  - Янв./Жäн. Фев. Мäрз Apr. Чиангмай Жуни Жули Авг. Сентябрь. Окт. Ноя. дез.
    
- Italian
    
  - женнаио, феббраио, Марзо, Апрель, маггио, гиугно, луглио, Агосто, Сеттембре, Оттобре, Новембре, дицембре
    
  - Женн. феббр. Мар. Апрель. Магг. гиугно луглио AG. Переключател. and. ноября. DIC.
    
- Португальский
    
  - janeiro, fevereiro, março, marco, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro
    
  - Янв Фев Mar, Чиангмай, 2004 июня, назад, Настройка ноября Ноя дез
    
- Spanish
    
  - енеро, фебреро, Марзо, Абрил, Майо, Жунио, Жулио, Агосто, септиембре, Октубре, новиембре, диЦиембре
    
  - енеро Фев. Марзо Граничный маршрутизатор. Майо июня. июля. Агосто сентября./Сет. развертывания. ноября. DIC.
    
## <a name="func_eu_date1-deprecated"></a>Func_eu_date1 (не рекомендуется)

> [!NOTE]
> Эта функция является устаревшей, так как она поддерживает только названия месяцев на португальском языке, которые теперь включены в `Func_eu_date` функцию, описанную выше. 
  
Эта функция служит для поиска даты в формате, принятом в португальском языке. Формат этой функции такой же `Func_eu_date` , как и в используемом языке.
  
Примеры:
  
- 2 дез 2016
    
- 02 дез 2016
    
- 2 дез 16
    
- 2/12/2016
    
- 02/12/16
    
- 2 — дез — 2016
    
- 2-12-16
    
Принятые названия месяцев:
  
- Португальский
    
  - janeiro, fevereiro, março, marco, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro
    
  - Янв Фев Mar, Чиангмай, 2004 июня, назад, Настройка ноября Ноя дез
    
## <a name="func_eu_date2-deprecated"></a>Func_eu_date2 (не рекомендуется)

> [!NOTE]
> Эта функция является устаревшей, так как она поддерживает только названия в голландских месяцах, которые теперь включены в `Func_eu_date` функцию, описанную выше. 
  
Эта функция служит для поиска даты в формате, принятом в нидерландском языке. Формат этой функции такой же `Func_eu_date` , как и в используемом языке.
  
Примеры:
  
- 2 Меи 2016
    
- 02 Меи 2016
    
- 2 Меи 16
    
- 2/12/2016
    
- 02/12/16
    
- 2 — Меи — 2016
    
- 2-12-16
    
Принятые названия месяцев:
  
- Dutch
    
  - januari, februari, maart, April, mei, juni, juli, augustus, September, ocktober, October, November, December
    
  - Фев, фев, МАарт апреля Меи июня 2004 Янв, Сен сентября Окт ноября декабря
    
## <a name="func_expiration_date"></a>Func_expiration_date

Эта функция служит для поиска даты в формате, обычно используемом для кредитных и дебетовых карт, где указывается месяц, а дни исключаются. Эта функция будет сопоставлять даты в формате "месяц/год", "month-Year", "[название месяца] год" и "[аббревиатура] год". Полные или сокращенные названия месяцев вводятся без учета регистра.
  
Примеры:
  
- ММ/ГГ (например, 01/11 или 1/11);
    
- ММ/ГГГГ (например, 01/2011 или 1/2011);
    
- ММ-ГГ (например, 01-22 или 1-11);
    
- ММ-ГГГГ (например, 01-2000 или 1-2000).
    
Следующие форматы поддерживают ГГ или ГГГГ:
  
- Month – гггг — например, Янв – 2010 или Январь – 2010 или Янв 10 или Январь – 10.
    
- Месяц ГГГГ (например, "январь 2010", "янв 2010", "январь 10" или "янв 10");
    
- МесяцГГГГ (например, "январь2010", "янв2010", "январь10" или "янв10");
    
- Month/гггг, например, "Январь/2010" или "Янв/2010" или "Январь/10" или "Янв/10"
    
Принятые названия месяцев:
  
- English
    
  - Январь, Февраль, Март, Апрель, Май, Июнь, Июль, Август, Сентябрь, Октябрь, Ноябрь, Декабрь
    
  - Февраль февраля Mar апреля, Май, Сентябрь октября октября, Май
    
## <a name="func_us_address"></a>Func_us_address

Эта функция ищет имя штата США или аббревиатуру, за которым следует допустимый почтовый индекс, аналогично тому, как они используются в почтовых адресах. Необходимо указать правильный почтовый индекс, соответствующий названию штата США или его аббревиатуре. Название штата США и почтовый индекс не должны разделяться знаками пунктуации или буквами.
  
Примеры:
  
- Washington 98052
    
- Washington 98052-9998
    
- WA 98052
    
- WA 98052-9998
    

