---
title: Новые возможности Центра соответствия требованиям Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Будь то добавление новых решений в центр соответствия требованиям, обновление существующих функций на основе отзывов или развертывание свежей и обновленной документации, Microsoft 365 поможет вам оставаться на вершине постоянно меняющегося ландшафта соответствия требованиям. Узнайте, чем мы были в этом месяце.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: acbad7a1c5fa541ee83da668768cc42af7a5afda
ms.sourcegitcommit: 84e70051bb61b1171cebfbabe500b4904dfac04f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53464013"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="7d392-104">Новые возможности Центра соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-104">What's new in Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-105">Будь то добавление новых решений в [Центр соответствия требованиям Microsoft 365,](microsoft-365-compliance-center.md)обновление существующих функций на основе отзывов или развертывание свежей и обновленной документации, Microsoft 365 поможет вам оставаться на вершине постоянно меняющегося ландшафта соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-105">Whether it be adding new solutions to the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md), updating existing features based on your feedback, or rolling out fresh and updated documentation, Microsoft 365 helps you stay on top of the ever-changing compliance landscape.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-106">См. ниже, чтобы узнать, что нового в Microsoft 365 соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-106">Take a look below to see what’s new in Microsoft 365 compliance today.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d392-107">Некоторые функции соответствия требованиям выкатываются с разной скоростью для наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-107">Some compliance features get rolled out at different speeds to our customers.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-108">Если вы еще не видите функцию, попробуйте добавить себя в [целевой выпуск](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-108">If you aren't seeing a feature yet, try adding yourself to [targeted release](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7d392-109">Интересует, что происходит в других центрах администрирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-109">Interested in what's going on in other admin centers?</span></span> <span data-ttu-id="7d392-110">Ознакомьтесь с этими статьями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-110">Check out these articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="7d392-111">Что нового в Центр администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-111">What's new in the Microsoft 365 admin center</span></span>](/office365/admin/whats-new-in-preview)
> - [<span data-ttu-id="7d392-112">Новые возможности центра администрирования SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-112">What's new in the SharePoint admin center</span></span>](/sharepoint/what-s-new-in-admin-center)
> - [<span data-ttu-id="7d392-113">Новые возможности Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-113">What's new in Microsoft 365 Defender</span></span>](../security/defender/whats-new.md)
>
> <span data-ttu-id="7d392-114">И посетите [Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) дорожную карту, чтобы узнать Microsoft 365, которые были запущены, запущены, находятся в разработке, отменены или ранее выпущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-114">And visit the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) to learn about Microsoft 365 features that were launched, are rolling out, are in development, have been cancelled, or previously released.</span></span>

## <a name="june-2021"></a><span data-ttu-id="7d392-115">Июнь 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-115">June 2021</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="7d392-116">Ключ клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-116">Customer Key</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-117">[Шифрование службы с помощью ключа](customer-key-overview.md) клиента (dePs уровня клиентского ключа клиента теперь шифрует конфигурацию метки конфиденциальности для Microsoft Information Protection.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-117">[Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md) (Customer Key tenant level DEPs now encrypt sensitivity label configuration for Microsoft Information Protection.)</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="7d392-118">Соединители данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-118">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-119">Мы выпустили 17 новых соединители данных в партнерстве с [17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) и один новый соединитель в партнерстве с [CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-119">We have released [17 new data connectors in partnership with 17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) and [one new connector in partnership with CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-120">Мы также выпустили дополнительные соединители данных в партнерстве с [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) и [TeleMessage.](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-120">We have also released additional data connectors in partnership with [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) and [TeleMessage](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-121">На сегодняшний день это позволяет в общей сложности 65 подключений к данным импортировать и архивировать сторонние данные для Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-121">To date, this makes a total of 65 available data connectors to import and archive third-party data to Microsoft 365.</span></span>

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="7d392-122">Обнаружение электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-122">eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-123">[Запрос и фильтрация](review-set-search.md) контента в наборе обзоров (новая возможность фильтрации и запроса в новом формате UX для фильтрации и поиска контента в наборе отзывов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-123">[Query and filter content in a review set](review-set-search.md) (new query and filtering capability in a new UX format to filter and search for content in a review set)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-124">Тег документов в наборе обзоров в [Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (новые функции тегов и UX, чтобы сделать теги документов в наборе отзывов быстрее и проще; включает новые возможности пометки документов с помощью запроса и с помощью фильтров для быстрого поиска или исключения элементов набора обзоров в зависимости от того, как элемент помечен)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-124">[Tag documents in a review set in Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (new tag functionality and UX to make tagging documents in a review set faster and easier; includes new capability of tagging documents by using a query and using filters to quickly find or exclude review set items based on how an item is tagged)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-125">Настройка границ соответствия требованиям для расследований по обнаружению электронных данных [(Корпорация](set-up-compliance-boundaries.md) Майкрософт удалила требование связаться с службой поддержки MS для запроса синхронизации атрибута соответствия с учетными записями OneDrive; теперь фильтр разрешений поиска почтовых ящиков используется для обеспечения соблюдения границ соответствия требованиям для OneDrive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-125">[Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft has removed the requirement to contact MS Support to request that a compliance attribute is synced to OneDrive accounts; now a Mailbox search permissions filter is used to enforce the compliance boundaries for OneDrive)</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="7d392-126">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-126">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-127">Мастер политики политики меток [](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) конфиденциальности теперь поддерживает Outlook для метки по умолчанию и обязательной маркировки в качестве более простой конфигурации, чем расширенные параметры PowerShell (поддерживаемые до сих пор).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-127">The sensitivity label policy wizard now supports [Outlook-specific options for default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) as an easier configuration than the (still supported) PowerShell advanced settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-128">Поддержка [динамической разметки с](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) переменными теперь развертывается для Word, Excel и PowerPoint в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-128">Support for [dynamic markings with variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) is now rolling out for Word, Excel, and PowerPoint on the web</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-129">Для [политик автоматической](apply-sensitivity-label-automatically.md) маркировки для Exchange, если метка настроена для шифрования, это шифрование не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-129">For [auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md) for Exchange, if the label is configured for encryption, that encryption isn't applied.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-130">Кроме того, Exchange политики автоматической маркировки теперь можно настроить исключения и следующие новые условия: шаблоны адресов субъекта, адреса получателей или адреса отправитель; адрес получателя содержит слова; домен отправитель является, получатель является членом; отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-130">Additionally for Exchange auto-labeling policies, you can now configure exceptions and the following new conditions: subject, recipient address, or sender address matches patterns; recipient address contains words; sender domain is, recipient is a member of; sender is.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-131">При использовании меток конфиденциальности с группами, группами и сайтами можно использовать Set-SPOTenant с параметром BlockSendLabelMismatchEmail  для предотвращения автоматического сгенерации электронной почты при обнаружении несоответствия конфиденциальности документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-131">When you use sensitivity labels with teams, groups, and sites, you can use Set-SPOTenant with the BlockSendLabelMismatchEmail parameter  to prevent the automatically generated email when the audit event **Detected document sensitivity mismatch** is logged.</span></span>  <span data-ttu-id="7d392-132">Дополнительные сведения см. в сведениях о действиях [метки "Проверка чувствительности".](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-132">For more information, see [Auditing sensitivity label activities](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities ).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-133">Параметр [контекста проверки подлинности](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) теперь полностью выкатился в предварительном режиме для меток конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-133">The [authentication context setting](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) is now fully rolled out in preview for sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-134">Кроме того, эта конфигурация теперь поддерживается Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-134">Additionally, this configuration is now supported by Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-135">Файлы, которые помечены и шифруются по имени принципа службы (например, Microsoft Cloud App Security), а затем загружены в SharePoint и OneDrive теперь могут быть открыты в Office для Интернета, когда вы включили метки чувствительности для Office файлов в SharePoint и [OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-135">Files that are labeled and encrypted by a service principle name (such as Microsoft Cloud App Security) and then uploaded to SharePoint and OneDrive can now be opened in Office for the web when you've [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-136">Совместное авторство и [AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) больше не ограничиваются тестированием клиентов и теперь поддерживаются в производстве при использовании версии 2105: 18 июня для Windows и версии 16.50+ для macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-136">[Co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) is no longer restricted to test tenants and now supported in production when you use version 2105: June 18 for Windows, and version 16.50+ for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-137">Обратите внимание, что эта функция по-прежнему не поддерживается iOS и Android и остается в предварительном просмотре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-137">Note that this feature is still not supported by iOS and Android, and remains in preview.</span></span>

## <a name="may-2021"></a><span data-ttu-id="7d392-138">Май 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-138">May 2021</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="7d392-139">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-139">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-140">Новые рекомендации по [планированию стратегии предотвращения потери](dlp-overview-plan-for-dlp.md) данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-140">New guidance for [planning your Data Loss Prevention](dlp-overview-plan-for-dlp.md) strategy.</span></span>

### <a name="retention-and-records-management"></a><span data-ttu-id="7d392-141">Управление хранением и записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-141">Retention and records management</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-142">Если вы освобождаете политику хранения с веб-SharePoint или OneDrive учетной записи, вам больше не придется ждать 30-дневного льготного периода, прежде чем можно удалить сайт или учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-142">If you release a retention policy from a SharePoint site or OneDrive account, you no longer have to wait the 30-day grace period before you can delete the site or account.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-143">Популярный запрос клиентов, это изменение теперь завершено для всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-143">A popular request by customers, this change is now complete for all tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-144">В предварительном просмотре можно просмотреть многоступенчатый обзор диспозиции. Теперь администратор может добавлять до пяти последовательных этапов проверки диспозиции для метки хранения, а рецензенты могут добавлять других пользователей в стадию рассмотрения диспозиции.  [](disposition.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-144">In preview, **multi-stage disposition review**:  An administrator can now add up to five consecutive stages of [disposition review](disposition.md) for a retention label, and reviewers can add others users to their disposition review stage.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-145">Вы также можете настроить уведомления и напоминания по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-145">You can also customize the email notifications and reminders.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="7d392-146">Типы конфиденциальных сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-146">Sensitive Information Types</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-147">Добавлены новые сведения, которые помогут [изменить словарь ключевых слов.](sit-modify-keyword-dictionary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-147">New information added to help you [Modify a Keyword Dictionary](sit-modify-keyword-dictionary.md).</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="7d392-148">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-148">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-149">При настройке метки  конфиденциальности для групп и сайтов теперь доступен новый параметр для контекста [проверки подлинности.](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-149">In preview, a new setting for **authentication context** is now available when you configure a [sensitivity label for groups and sites](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-150">Этот параметр работает совместно с политиками условного доступа Azure AD для обеспечения более строгих условий при доступе пользователей SharePoint сайтов с меткой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-150">This option works in conjunction with Azure AD Conditional Access policies to enforce more stringent conditions when users access SharePoint sites that have the label applied.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-151">Перед настройкой [](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) этого параметра убедитесь, что вы читаете зависимости и ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-151">Make sure you read the [dependencies and limitations](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) before you configure this setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-152">[Политики автоматической](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) маркировки, настроенные только для Exchange, теперь поддерживают метки  конфиденциальности, применяющие шифрование с помощью разрешить пользователям назначать разрешения для параметров Do Not Forward или Encrypt-Only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-152">[Auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) that are configured just for Exchange now support sensitivity labels that apply encryption with **Let users assign permissions** for the Do Not Forward or Encrypt-Only options.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-153">[Обязательная маркировка](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) теперь, как правило, доступна для всех Office приложений на всех платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-153">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is now generally available for all Office apps, across all platforms.</span></span>

## <a name="april-2021"></a><span data-ttu-id="7d392-154">Апрель 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-154">April 2021</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="7d392-155">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-155">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-156">[Ограничения в Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-156">[Limits in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-157">Теперь организации могут экспортировать до 5 миллионов элементов или 500 МБ, в зависимости от того, меньше, в одном экспорте элементов из набора обзоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-157">Organizations can now export up to 5 million items or 500 MB, whichever is smaller, in a single export of items from a review set.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="7d392-158">Классификация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-158">Data Classification</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-159">Действия по маркировке, доступные в проводнике действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-159">Labeling activities that are available in Activity explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer-available-events)

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="7d392-160">Соединители данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-160">Data connectors</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-161">Настройка соединителя для архива Cisco Jabber в данных Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-161">Set up a connector to archive Cisco Jabber on Oracle data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonoracle-data)
- [<span data-ttu-id="7d392-162">Настройка соединителя для архива Cisco Jabber на данных PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-162">Set up a connector to archive Cisco Jabber on PostgreSQL data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonpostgresql-data)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="7d392-163">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-163">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-164">Новая тема для [рекомендаций по предотвращению потери](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference)данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-164">New topic for [Data loss prevention policy tips reference](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-165">Новая тема для [Сведения о предотвращении потери данных.](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-165">New topic for [Learn about data loss prevention](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-166">Новая тема для [Начала работы с информационной панелью](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started)оповещений о предотвращении потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-166">New topic for [Get started with the data loss prevention alert dashboard](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started).</span></span>

### <a name="retention-policies-and-retention-label-policies"></a><span data-ttu-id="7d392-167">Политики хранения и политики меток хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-167">Retention policies and retention label policies</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-168">Расположение Microsoft 365 Groups теперь поддерживает применение параметров хранения только для Microsoft 365 почтовых ящиков или только подключенных сайтов SharePoint с помощью [комлета Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) с параметром *Applications.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-168">The Microsoft 365 Groups location now supports applying the retention settings to just Microsoft 365 mailboxes or just the connected SharePoint sites by using the [Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) cmdlet with the *Applications* parameter.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="7d392-169">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-169">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-170">Outlook выпусков и обновлений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-170">Outlook releases and updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-171">[Различные параметры метки по](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) умолчанию и обязательной маркировки теперь поддерживаются для встроенной маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-171">[Different settings for the default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) are now supported for built-in labeling.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-172">Ранее эти параметры поддерживались только клиентом единой маркировки AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-172">Previously, these settings were supported only by the AIP unified labeling client.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-173">[Шифрование теперь](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) поддерживается macOS, iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) is now supported by macOS, iOS, and Android.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-174">[Обязательная маркировка](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) развертывается на оставшихся платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-174">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is rolling out to the remaining platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-175">[Динамическая разметка со всеми переменными](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) поддерживается во всех Outlook клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-175">[Dynamic markings with all variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) are supported across all Outlook clients.</span></span>

## <a name="march-2021"></a><span data-ttu-id="7d392-176">Март 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-176">March 2021</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-177">Вот несколько изменений, внесенных в Microsoft 365 решений и контента за март.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-177">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of March.</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="7d392-178">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-178">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-179">**Advanced eDiscovery коллекции** теперь поддерживают новый инструмент и рабочий [процесс коллекций.](/microsoft-365/compliance/collections-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-179">**Advanced eDiscovery collections** now supports the [new collections tool and workflow](/microsoft-365/compliance/collections-overview).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-180">Другие новые темы [включают создание черновика коллекции,](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection)фиксацию [черновика](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection)коллекции в набор обзоров, а также статистику коллекций [и отчеты](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-180">Other new topics include [create a draft collection](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection), [commit a draft collection to a review set](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection), and [collection statistics and reports](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-181">**Экспорт документов в** обзоре, за набором для [служба хранилища Azure учетной записи.](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-181">**Export documents** in a review set to an [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-182">**Модуль прогностического кодирования для Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-182">**Predictive coding module for Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-183">Сначала взгляните на [новую](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) функциональность прогностического кодирования, которая заменяет ушедшего модуля релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-183">First look at the new [predictive coding](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) functionality that replaces the retired Relevance module.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="7d392-184">Классификация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-184">Data classification</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-185">**Проводник классификации данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-185">**Data classification explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-186">[Начало работы с](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) проводником классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-186">[Get started](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) with data classification explorer.</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="7d392-187">Соединители данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-187">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-188">**Частные ключи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-188">**Private keys**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-189">Поддержка закрытых ключей добавлена в [данные Bloomberg Message,](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) [данные ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) и мгновенные соединители данных [Bloomberg.](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-189">Support for private keys has been added to [Bloomberg Message](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, [ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, and [Instant Bloomberg](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data connectors.</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="7d392-190">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-190">Data loss prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-191">**Microsoft Teams поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-191">**Microsoft Teams support**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-192">Поддержка защиты от потери данных распространяется [на Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-192">Data loss prevention support extended to [Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-193">**Расширение соответствия требованиям Майкрософт.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-193">**Microsoft Compliance extension**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-194">Начало работы с [расширением соответствия требованиям Майкрософт.](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-194">Get started with the [Microsoft Compliance extension](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="7d392-195">Шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-195">Encryption</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-196">**Ключ клиента для Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-196">**Customer Key for Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-197">[Обзор ключа клиента](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) для Microsoft 365 на уровне клиента (общедоступный предварительный просмотр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-197">[Overview of the Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) for Microsoft 365 at the tenant level (public preview).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-198">**Двойное шифрование ключей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-198">**Double Key Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-199">Дополнительные возможности [поддержки помеченных](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) и защищенных документов можно узнать в SharePoint и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-199">Learn more about [enabling support for labeled and protected documents](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="7d392-200">Управление рисками, связанными с инсайдерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-200">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-201">В марте для общего просмотра были выпущены следующие обновления функции управления рисками изнутри:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-201">The following insider risk management feature updates were released for public preview in March:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-202">Новая функция аналитики для определения рисков перед созданием политик риска для инсайдеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-202">New analytics feature for identifying risks before creating insider risk policies</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-203">Поддержка и управление службами обнаружения и управления последовательностью действий с новыми рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-203">New risk activity sequence detection support and management</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-204">Новая накопительная поддержка обнаружения эксфильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-204">New cumulative exfiltration detection support</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-205">Новая поддержка отчетов о состоянии здоровья политик в приложении и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-205">New in-app policy health reporting and recommendation support</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-206">Новые функции журнала аудита и отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-206">New auditing log feature and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-207">Улучшения мастера создания политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-207">Enhancements to the policy creation wizard</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-208">Обновления обозревателя контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-208">Content explorer updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-209">Новый процесс управления пользователями/поддержка (добавление/удаление пользователей из политик)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-209">New user management process/support (add/remove users from policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-210">Новая поддержка интеграции AAD (уходя из службы поддержки политики пользователей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-210">New support for AAD integration (departing user policy support)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-211">Обновленная поддержка домена в политиках (REGEX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-211">Updated domain support in policies (REGEX)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-212">Усовершенствования и улучшения шаблона политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-212">Policy template enhancements and improvements</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-213">В поддержку этих новых функций были обновлены или добавлены следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-213">The following topics were updated or added to support these new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-214">Сведения об управлении внутренними рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-214">Learn about insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management)
- [<span data-ttu-id="7d392-215">Планирование управления внутренними рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-215">Plan for insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-plan)
- [<span data-ttu-id="7d392-216">Начало работы с настройками управления рисками изнутри</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-216">Get started with insider risk management settings</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-settings)
- [<span data-ttu-id="7d392-217">Приступая к управлению рисками утечки внутренней информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-217">Get started with insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)
- [<span data-ttu-id="7d392-218">Создание политик в отношении внутренних рисков и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-218">Create and manage insider risk policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-policies)
- [<span data-ttu-id="7d392-219">Расследование оповещений о внутренних рисках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-219">Investigate insider risk alerts</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-alerts)
- [<span data-ttu-id="7d392-220">Принятие мер в случае внутренних рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-220">Take action on insider risk cases</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-cases)
- [<span data-ttu-id="7d392-221">Просмотр действий с помощью журнала аудита внутренних рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-221">Review activities with the insider risk audit log</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-audit-log)
- [<span data-ttu-id="7d392-222">Просмотр данных с помощью обозревателя содержимого внутреннего риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-222">Review data with the insider risk content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="7d392-223">Управление рабочий процесс с помощью панели мониторинга пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-223">Manage the workflow with the Users Dashboard</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-users)

### <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="7d392-224">Управление записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-224">Records management</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-225">**Улучшения плана файлов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-225">**File plan improvements**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-226">Обновление плана [файла удаляет](file-plan-manager.md) или улучшает предыдущие ограничения длины для импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-226">An update to [file plan](file-plan-manager.md) removes or improves the previous length restrictions for import.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-227">**Удаление меток хранения для записей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-227">**Delete retention labels for records**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-228">Выпуск предварительного просмотра поддерживает возможность удаления меток [хранения,](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) которые пометят элементы в качестве записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-228">A preview release supports the ability to [delete retention labels](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) that mark items as records.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="7d392-229">Типы конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-229">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-230">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-230">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-231">Начало работы с настраиваемой конфиденциальной информацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-231">Get started with custom sensitive information type</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="7d392-232">Сведения о типах конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-232">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="7d392-233">Создание пользовательских типов конфиденциальной информации с помощью классификации на основе точного совпадения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-233">Create custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="7d392-234">Создание уведомлений для действий точного соответствия данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-234">Create notifications for exact data match activities</span></span>](/microsoft-365/compliance/sit-edm-notifications-activities)
- [<span data-ttu-id="7d392-235">Определения объекта типа конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-235">Sensitive Information Type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)
- [<span data-ttu-id="7d392-236">Создание настраиваемого типа конфиденциальной информации с помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-236">Create a Custom Sensitive Information Type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="7d392-237">Создание словаря ключевых слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-237">Create a keyword dictionary</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-keyword-dictionary)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="7d392-238">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-238">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-239">**Поддержка DoD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-239">**DoD support**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-240">Поддержка правительственных клиентов США с помощью сред DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-240">Support for US government tenants with DoD environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-241">**Шифровать только для Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-241">**Encrypt-Only for Outlook**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-242">Параметры шифрования для Outlook теперь включают Encrypt-Only при выборе [Разрешить пользователям назначать разрешения.](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-242">Encryption options for Outlook now include Encrypt-Only when you select [Let users assign permissions](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-243">**Применение встроенных меток в Office приложениях.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-243">**Enforcing built-in labels in Office apps**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-244">Обновлено [руководство](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) по обеспечению применения встроенных меток в Office приложениях при установке клиента единой метки Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-244">Updated [guidance](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) how to enforce built-in labels in Office apps when you have the Azure Information Protection unified labeling client installed.</span></span>

## <a name="february-2021"></a><span data-ttu-id="7d392-245">Февраль 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-245">February 2021</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-246">Вот несколько изменений в решениях Microsoft 365 и контенте за февраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-246">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of February.</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="7d392-247">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-247">Auditing</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-248">**Управление политиками хранения журналов аудита.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-248">**Manage audit log retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-249">Дополнительные данные о новой панели [мониторинга политик хранения аудита.](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-249">Learn more about the new [Audit retention policies dashboard](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-250">**Поиск журнала аудита**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-250">**Search the audit log**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-251">[Для поиска журнала аудита используйте скрипт PowerShell.](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-251">[Use PowerShell script to search the audit log](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script).</span></span>

### <a name="data-classification-content-explorer"></a><span data-ttu-id="7d392-252">Обозреватель контента классификации данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-252">Data Classification Content Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-253">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-253">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-254">Начало работы с обозревателем содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-254">Get started with content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="7d392-255">Заметки о выпуске классификации данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-255">Data classification release notes</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="7d392-256">Защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-256">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-257">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-257">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-258">Узнайте о DLP конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-258">Learn about Endpoint DLP</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
- [<span data-ttu-id="7d392-259">Отправка почтовых уведомлений и отображение подсказок для политик защиты от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-259">Send email notifications and show policy tips for DLP policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-notifications-and-policy-tips)
- [<span data-ttu-id="7d392-260">Сведения о локальном сканере Microsoft 365 защиты от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-260">Learn about the Microsoft 365 data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-learn)
- [<span data-ttu-id="7d392-261">Начало работы с локального сканера предотвращения потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-261">Get started with the data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-get-started)
- [<span data-ttu-id="7d392-262">Создание политики защиты от потери данных для защиты документов с помощью FCI или других свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-262">Create a DLP policy to protect documents with FCI or other properties</span></span>](/microsoft-365/compliance/protect-documents-that-have-fci-or-other-properties)
- [<span data-ttu-id="7d392-263">Использование защиты от потери данных в конечной точке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-263">Using Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-using)
- [<span data-ttu-id="7d392-264">Начало работы с функцией защиты от потери данных в конечной точке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-264">Get started with Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started)

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="7d392-265">Обнаружение электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-265">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-266">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-266">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-267">Расшифровка в Microsoft 365 средствах eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-267">Decryption in Microsoft 365 eDiscovery tools</span></span>](/microsoft-365/compliance/ediscovery-decryption)
- [<span data-ttu-id="7d392-268">Запросы ключевых слов и условия поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-268">Keyword queries and search conditions</span></span>](/microsoft-365/compliance/keyword-queries-and-search-conditions#limitations-for-searching-sensitive-data-types)
- [<span data-ttu-id="7d392-269">Выход на пенсию модуля Релевантность в Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-269">Retirement of the Relevance module in Advanced eDiscovery</span></span>](/microsoft-365/compliance/relevance-module-retirement)
- [<span data-ttu-id="7d392-270">Использование скрипта для добавления пользователей в удержание в случае core eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-270">Use a script to add users to a hold in a Core eDiscovery case</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery)

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="7d392-271">Шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-271">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-272">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-272">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

#### <a name="azure-rights-management-service-rms"></a><span data-ttu-id="7d392-273">Служба управления правами Azure (RMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-274">Возможности шифрования под управлением клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-274">Customer-managed encryption features</span></span>](/microsoft-365/compliance/office-365-customer-managed-encryption-features)
- <span data-ttu-id="7d392-275">[Exchange Online шифрование почты с помощью AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-275">[Exchange Online mail encryption with AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-276">Поддержка этой службы была обесценяна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-276">Support for this service has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-277">Вы больше не можете использовать AD RMS в Exchange гибридной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-277">You can no longer use AD RMS in an Exchange hybrid environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-278">Вместо этого мигрировать в Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-278">Instead, migrate to Azure RMS.</span></span>

#### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="7d392-279">Ключ клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-279">Customer Key</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-280">Ключ клиента для Microsoft 365 на уровне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-280">Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level</span></span>](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level)
- [<span data-ttu-id="7d392-281">Обзор безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-281">Overview of security and compliance</span></span>](/microsoftteams/security-compliance-overview)

#### <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="7d392-282">(IRM) Управления Правами На Доступ К Данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-282">Information Rights Management (IRM)</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-283">[Применение управления правами на информацию (IRM) в списке или библиотеке.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-283">[Apply Information Rights Management (IRM) to a list or library](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-284">Эти национальные облака не поддерживают этот параметр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-284">These national clouds do not support this setting:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d392-285">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-285">Microsoft Cloud for US Government</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d392-286">Microsoft Cloud для Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-286">Microsoft Cloud Germany</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d392-287">Azure и Microsoft 365 21Vianet в Китае)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-287">Azure and Microsoft 365 operated by 21Vianet in China)</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-288">Настройка IRM для использования локального [сервера AD RMS.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-288">[Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="7d392-289">Поддержка этой службы в Exchange гибридной среде была обесценилась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-289">Support for this service in an Exchange hybrid environment has been deprecated.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="7d392-290">Типы конфиденциальных сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-290">Sensitive Information Types</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-291">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-291">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d392-292">Сведения о типах конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-292">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="7d392-293">Создание пользовательского типа конфиденциальной информации с помощью PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-293">Create a custom sensitive information type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="7d392-294">Создание настраиваемой конфиденциальной информации с помощью классификации точного совпадения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-294">Create a custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="7d392-295">Определения объектов типов конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-295">Sensitive information type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="7d392-296">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-296">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-297">Содержимое было добавлено или обновлено в следующих темах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-297">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-298">**SharePoint внешнего обмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-298">**SharePoint external sharing**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-299">Для [меток контейнера](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) опция внешнего SharePoint сайтов теперь выпущена в общем доступе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-299">For [container labels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) the option for external sharing from SharePoint sites is now released as generally available.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-300">Кроме того, Центр администрирования Microsoft 365 и планировщик теперь поддерживают применение этих меток конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-300">Additionally, the Microsoft 365 admin center and Planner now support applying these sensitivity labels.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d392-301">**Совместное авторство и AutoSave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-301">**Co-authoring and AutoSave**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-302">Поддержка [совместной работы и AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) для зашифрованных файлов выпущена в качестве предварительного просмотра для тестирования в несерийных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-302">Support for [co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) for encrypted files is released as preview for testing in non-production tenants.</span></span>

## <a name="january-2021"></a><span data-ttu-id="7d392-303">Январь 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-303">January 2021</span></span>

### <a name="support-for-card-content-in-teams"></a><span data-ttu-id="7d392-304">Поддержка контента карт в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-304">Support for card content in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-305">Следующие решения Microsoft 365 теперь поддерживают обнаружение контента карт, генерируемого через приложения в Teams сообщениях: [](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-305">The following Microsoft 365 compliance solutions now support the detection of [card content](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) generated through apps in Teams messages:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-306">**Core и Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-306">**Core and Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-307">Теперь содержимое карты можно поместить [на удержание](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) или включить в поиск [(применяется](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) и к поиску контента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-307">Card content can now be [placed on hold](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) or included in [searches](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (applies to content search as well).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-308">**Аудит**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-308">**Audit**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-309">Теперь действие карты [записуется в журнал аудита.](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-309">Card activity is now [recorded to the audit log](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-310">**Политики хранения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-310">**Retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="7d392-311">Теперь можно использовать политики хранения для хранения [и удаления содержимого карты.](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-311">Can now use retention policies to [retain and delete card content](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion).</span></span>

### <a name="information-governance-and-records-management"></a><span data-ttu-id="7d392-312">Управление информацией и управление записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-312">Information governance and records management</span></span>

<span data-ttu-id="7d392-313">[Новая оценка](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) для решения проблемы использования управления информацией и управления записями для выполнения обязательств по соблюдению Закона о публичных записях Новой Зеландии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-313">[New assessment](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) to address using information governance and records management to help meet compliance obligations for the New Zealand Public Records Act.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="7d392-314">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-314">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="7d392-315">Метки конфиденциальности теперь поддерживаются для клиентов правительства США (GCC и GCC-H).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-315">Sensitivity labels are now supported for US Government tenants (GCC and GCC-H).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d392-316">Новая [поддержка автоматической маркировки](sensitivity-labels-office-apps.md) для macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d392-316">New [automatic labeling](sensitivity-labels-office-apps.md) support for macOS.</span></span>
