---
title: Работа с рейтингом соответствия требованиям корпорации Майкрософт
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как использовать средства рабочих процессов в рейтинге соответствия требованиям Майкрософт для управления соответствием требованиям вашей организации.
ms.openlocfilehash: 8fe36f0cdf5e204e0fa6150141cc348b0d0e325f
ms.sourcegitcommit: ff62dd99fa0d4e780da25dc622f93ddc8f7f95a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43142590"
---
# <a name="working-with-microsoft-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="a7580-103">Работа со оценки соответствия требованиям Майкрософт (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-103">Working with Microsoft Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-104">В этой статье объясняется, как работать с ключевыми элементами оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-104">This article explains how to work with the key elements of Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-105">Вы узнаете, как использовать **действия по улучшению** для управления рабочими процессами соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-105">You'll learn how to use **improvement actions** to manage your compliance workflow.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-106">Вы также узнаете, как использовать сведения на страницах **решений** и **оценки** , а также как создавать отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-106">You'll also learn how to use the information on your **Solutions** and **Assessments** pages, and how to produce reports.</span></span>

## <a name="manage-your-workflow-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a7580-107">Управление рабочим процессом с помощью действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-107">Manage your workflow with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-108">**Действия по улучшению** централизует действия по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-108">**Improvement actions** centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-109">Каждое действие по улучшению приводит к подробному использованию рекомендаций по обеспечению защиты данных и стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-110">Для выполнения реализации и тестирования можно назначить действия пользователям в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-111">Вы также можете хранить документацию, заметки и обновления состояния записи в действии улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

## <a name="view-your-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a7580-112">Просмотр действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-112">View your improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-113">На панели мониторинга "Оценка соответствия требованиям" отображаются **основные действия по улучшению**— с самыми доступными точками, которые устраняют наиболее важные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-113">The Compliance Score dashboard shows your **key improvement actions**—the ones with the most available points that address the most important issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-114">Чтобы просмотреть все действия по улучшению на странице **действия по улучшению** , перейдите на вкладку **действия по улучшению** на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-114">To view all of your improvement actions on your  **Improvement actions** page, select the **Improvement actions** tab on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-115">Или выберите **Просмотреть все действия по улучшению** под списком ключевых действий по улучшению на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-115">Or, select **View all improvement actions** underneath the list of key improvement actions on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-116">Если у вас есть длинный список действий, может быть полезно отфильтровать представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-116">If you have a long list of actions, it may be helpful to filter your view.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-117">Выберите пункт **Фильтр** в правом верхнем углу списка действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-117">Select **Filter** at the upper-right corner of the actions list.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-118">Когда откроется раскрывающаяся панель **фильтры** , выберите критерии на основе нормативных требований, стандартов, решений и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-118">When the **Filters** flyout pane appears, select your criteria based on regulations and standards, solution, and group.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-119">Кроме того, вы можете настроить представление, выбрав **группу** в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-119">You can also customize your view by selecting **Group** in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-120">В раскрывающемся меню выберите для просмотра по группе, решению, категории, типу действия или состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-120">From the drop-down menu, select to view by group, solution, category, action type, or status.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-121">Представление по умолчанию для этой страницы не показывает действия по улучшению с **пройденным**состоянием тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-121">The default view for this page does not show improvement actions with a test status of **Passed**.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-122">Чтобы просмотреть прошедшее тестирование действия, установите флажок **переданное** поле в раскрывающейся панели **фильтры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-122">To view actions that have passed testing, check the **Passed** box in the **Filters** flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-123">Только действия со статусом проверки **переданных** на ваш счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-123">Only actions with a test status of **Passed** count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-124">На странице действия по улучшению отображаются следующие точки данных для каждого действия по улучшению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-124">The improvement actions page shows the following data points for each improvement action:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-125">**Влияние на рейтинг**: точки, на которые увеличивается общий рейтинг при выполнении действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-125">**Score impact**: the points by which your overall score will increase when completing the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-126">**Нормативы**: нормативный или стандартный, относящийся к действию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-126">**Regulations**: the regulation or standard pertaining to the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-127">**Группа**: группа, которой назначено действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-127">**Group**: the group to which you assigned the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-128">**Решения**: решение, с помощью которого можно выполнить действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-128">**Solutions**: the solution where you can go to perform the action</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-129">**Оценки**: Оценка (при которой элементы управления упорядочиваются в соответствии с определенным показателем соответствия требованиям), в котором находится действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-129">**Assessments**: the assessment  (which organizes controls to meet a certain compliance objective) in which the action resides</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-130">**Категории**: связанная Категория защиты данных (например, защита информации, Управление устройствами и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-130">**Categories**: the related data protection category (such as, protect information, manage devices, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-131">**Состояние тестирования**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-131">**Test status**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-132">**Нет** — обновление состояния не записано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-132">**None** - no status update recorded</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-133">**Не оценено** , что тестирование не начато</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-133">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-134">**Не в области** — исключен из расчета оценки соответствия требованиям и не приводит к увеличению оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-134">**Not in scope** - is excluded from Compliance Score calculation and does not increase your score</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-135">**Частично протестированное** тестирование еще не завершено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-135">**Partially tested** - testing is not yet complete</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-136">**Сбой при высоком риске** — не удалось выполнить тестирование реализации, а также риск несоответствия требованиям в соответствии со стандартом High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-136">**Failed high risk** - testing of implementation has failed, and the risk of non-compliance with the applicable standard is high</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-137">**Успешное** тестирование реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-137">**Passed** - implementation successfully tested</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-138">На **достижение**: показаны баллы, которые можно получить из максимального объема, который можно получить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-138">**Pointed achieved**: shows points achieved out of the maximum that could be earned</span></span>

### <a name="improvement-actions-details"></a><span data-ttu-id="a7580-139">Сведения о действиях по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-139">Improvement actions details</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-140">Каждое действие по улучшению содержит страницу сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-140">Each improvement action has a details page.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-141">На этой странице представлены подробные инструкции по реализации для выполнения рекомендуемых действий, которые относятся к связанным стандартам и нормативным требованиям, перечисленным под заголовком " **краткий обзор** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-141">This page has detailed implementation instructions for completing recommended actions to address the related standards and regulatory requirements listed under the **At a glance** header.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-142">На странице сведения вы можете запустить рекомендуемое действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-142">The details page is where you can launch the recommended action.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-143">Вы также можете назначить работу другому пользователю, статусу обновления, а также присоединить заметки и документацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-143">You can also assign the work to another user, update status, and attach notes and documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-144">Чтобы просмотреть страницу сведений действия по улучшению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-144">To view an improvement action's details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7580-145">Перейдите на страницу действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-145">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7580-146">Щелкните или коснитесь в любом месте строки предполагаемого действия улучшения, чтобы открыть страницу со сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-146">Click or tap anywhere in the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-147">Вы можете легко просмотреть следующее или предыдущее действие по улучшению в списке, щелкнув стрелку вверх или вниз в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-147">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-148">Если вы отфильтрованы в списке на странице "действия по улучшению", перемещение вверх или вниз приведет к переходу к следующему элементу в этом отфильтрованном списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-148">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down will take you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a7580-149">Назначение действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-149">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-150">Чтобы начать работу над действием по улучшению, вы можете выполнить работу самостоятельно или назначить его другому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-150">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-151">Назначенный пользователь может иметь следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-151">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-152">владелец бизнес-политики;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-152">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-153">специалист по внедрению ИТ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-153">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-154">Другой сотрудник с ответственностью за выполнение задачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-154">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-155">Когда соответствующий пользователь будет идентифицирован, убедитесь, что в списке соответствия требованиям (администратору соответствия требованиям, администратору данных для обеспечения соответствия требованиям, администратору безопасности или глобальному администратору [) выполняется работа](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) , а затем выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-155">Once the proper person is identified, be sure they hold a sufficient [role](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) in Compliance Score (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a7580-156">На странице "сведения о действиях по улучшению" выберите **изменить состояние** в левом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-156">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="a7580-157">В всплывающей панели изменить состояние щелкните или коснитесь поля **Кому назначено** , которое заполняет список **предлагаемых** пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-157">In the edit status flyout pane, click or tap in the **Assigned to** box, which populates a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-158">Вы можете выбрать пользователя из списка или ввести адрес электронной почты человека, которому нужно назначить действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-158">You can select the user from the list, or type the email address of the person to whom you want to assign the action.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7580-159">Нажмите кнопку **сохранить и закрыть** , чтобы завершить назначение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-159">Select **Save and close** to complete the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-160">Назначенному пользователю будет отправлено сообщение электронной почты о том, что ему назначено действие улучшения, и они могут открыть действие улучшения на их панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-160">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-161">После этого назначенный пользователь может выполнить Рекомендуемые действия, описанные в разделе инструкции по реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-161">The assigned user can then perform the recommended actions outlined in the implementation instructions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="a7580-162">Выполнение работы и сохранение документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-162">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-163">Работая над реализацией, вы можете отправлять файлы и заметки непосредственно в действие улучшения в разделе **Notes and Documentation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-163">When you perform implementation work, you can upload files and notes directly to the improvement action in the **Notes and documentation** section.</span></span>  <span data-ttu-id="a7580-164">Эта среда является безопасным централизованным репозиторием, который поможет продемонстрировать степень удовлетворенности элементов управления для соответствия стандартам и нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-164">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-165">Любой пользователь с доступом только для чтения может читать содержимое этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-165">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-166">Только пользователи с правами на редактирование могут отправлять и загружать файлы, а также вводить и редактировать заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-166">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-167">Поля в разделе **Notes and Documentation** включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-167">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-168">**Отправленные документы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-168">**Uploaded documents**</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-169">Выберите **Управление документами** , чтобы отправить нужные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-169">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-170">Когда откроется всплывающая область Управление документами, выберите **Добавить документ**, а затем выберите файл из вашей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-170">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-171">Допустимые типы файлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-171">Accepted file types:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="a7580-172">Документы (doc, XLS, PPT, txt, PDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-172">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7580-173">Изображения (JPG, PNG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-173">Images (.jpg, .png)</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7580-174">Видео (. МКВ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-174">Video (.mkv)</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7580-175">Сжатые файлы (ZIP, RAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-175">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-176">Когда файл будет разрешаться в области, нажмите кнопку **Закрыть,** чтобы автоматически сохранить вложенный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-176">Once your file resolves in the pane, select **Close,** which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-177">Вы увидите файл, указанный в **передаваемых документах.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-177">You will then see the file listed underneath **Uploaded documents.**</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7580-178">Чтобы скачать или удалить документ, выберите **Управление документами** в списке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-178">To download or delete the document, select **Manage documents** from  underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-179">В раскрывающейся области щелкните строку документа, чтобы выделить ее, а затем выберите **загрузить** или **Удалить.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-179">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete.**</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-180">**Реализация, тестирование и дополнительные заметки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-180">**Implementation, Test, and Additional notes**</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-181">Чтобы добавить примечания в любое из этих трех полей, выберите **изменить заметки реализации** под любым из этих полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-181">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-182">Когда откроется раскрывающаяся панель, введите примечания в текстовое поле, а затем нажмите кнопку **сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-182">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-183">Чтобы изменить заметки, выберите **изменить заметки реализации**, внесите изменения, а затем нажмите кнопку **сохранить и закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-183">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-184">В полях Notes нет ограниченных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-184">There is no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-185">Рекомендуется хранить заметки, чтобы их можно было легко просматривать и редактировать на странице "сведения о действиях по улучшению".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-185">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="a7580-186">Изменение состояния действия по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-186">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-187">Вы можете записать состояние и дату реализации, а также состояние и дату тестирования для каждого действия по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-187">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-188">Ниже перечислены доступные поля и параметры состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-188">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-189">**Состояние реализации**: выберите следующие параметры состояния:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-189">**Implementation status**: select from these status options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-190">**Не реализовано** — действие еще не реализовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-190">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-191">**Реализованное** действие Реализовано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-191">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-192">**Альтернативная реализация** — выберите этот вариант, если вы использовали другие сторонние средства или выполняли другие действия, не включенные в рекомендации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-192">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-193">**Запланированное** действие запланировано для реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-193">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-194">**Не в области** — параметр для действий, не относящихся к вашей организации; Выбор этого состояния исключает действие из оценки; Если снять этот флажок, это действие будет включено в значение "Оценка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-194">**Not in scope** - an option for actions not relevant to your organization; selecting this status excludes the action from scoring; unselecting it will include the action in scoring</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-195">**Дата реализации**: доступное поле, когда для реализации задано состояние **реализовано** или **альтернативная реализация**; Выбор даты в раскрывающемся списке "Календарь"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-195">**Implementation date**: available field when implementation status is set to **Implemented** or **Alternative implementation**; toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-196">**Состояние тестирования**: выберите следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-196">**Test status**: select from these options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-197">**Не оценено** , что тестирование не начато</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-197">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-198">**Успешное**тестирование реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-198">**Passed**- implementation successfully tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-199">**Сбой при низком риске** — сбой тестирования, недостаток риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-199">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-200">**Сбой среднего риска** при неудачном тестировании, умеренный риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-200">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-201">**Сбой при высоком риске** — сбой тестирования, высокий риск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-201">**Failed high risk** - testing failed, high risk</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-202">**Тестовая дата**: переключитесь в меню "Календарь", чтобы выбрать дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-202">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7580-203">Поля "реализация" и "Состояние тестирования" могут редактироваться любым пользователем с разрешениями на редактирование, а не только пользователем, **назначенным** пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-203">Implementation and test status fields can be edited by any user with editing permissions, not just the **Assigned to** user.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="a7580-204">Назначение действия по улучшению для оценки завершения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-204">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-205">После завершения работы и загрузки свидетельства, следующим шагом является установка состояния и даты реализации, а также назначение действия по улучшению для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-205">After you complete the work and upload evidence, the next step is to set the implementation status and date, and assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-206">Ниже перечислены типы оценивающих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-206">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-207">Внутренние средства оценки, выполняющие проверку элементов управления в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-207">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-208">Внешние средства оценки, которые проверяют, проверяют и сертифицировать соответствие требованиям, например сторонние независимые организации, которые поднимаются аудиту облачных служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-208">External assessors who examine, verify, and certify compliance—such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-209">Проверяющий проверяет работу и проверяет документацию, а также выбирает соответствующее состояние проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-209">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-210">**Если состояние проверки — "передано"**: действие завершено, а полученное количество **баллов** показывает полное количество возможных баллов и подсчитывается к общему показателю соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-210">**If the test status is "Passed"**: the action is complete, and the **points achieved** shows the full number of possible points achieved and counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-211">**Если состояние проверки имеет значение любая степень "Failed"**: действие не соответствует требованиям, и может быть назначено подходящему пользователю для дополнительной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-211">**If the test status is any degree of "Failed"**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="solutions-page"></a><span data-ttu-id="a7580-212">Страница "решения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-212">Solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-213">**Страница решений** является еще одной отправной точкой для работы с действиями по улучшению, чтобы увеличить рейтинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-213">The **Solutions page** is another starting point for working on improvement actions to increase your score.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7580-214">Чтобы перейти к странице ваших решений, перейдите на вкладку **решения** на панели мониторинга или выберите **Просмотреть все решения** под **решениями, которые влияют на оценку** в правом верхнем углу панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-214">To get to your solutions page, select the **Solutions** tab on your dashboard, or select **View all solutions** underneath **Solutions that affect your score** in the upper-right section of your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-215">На странице Solutions показан общий доступ к общим и потенциальным точкам, упорядоченный по решениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-215">The solutions page shows the share of earned and potential points as organized by solution.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-216">Просмотр оставшихся баллов и действий по улучшению в этом представлении помогает определить, какие решения требуют более быстрого внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-216">Viewing your remaining points and improvement actions from this view helps you understand which solutions need more immediate attention.</span></span>

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a><span data-ttu-id="a7580-217">Фильтрация представления решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-217">Filtering your solutions view</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-218">Чтобы отфильтровать решения, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-218">To filter you view of solutions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7580-219">Выберите пункт **Фильтр** в левом верхнем углу списка оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-219">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7580-220">В области всплывающие **фильтры** установите флажок рядом с нужным критерием (стандарты и нормативы, решение, тип действия, Группа диспетчера соответствия требованиям, категория).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-220">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, solution, action type, Compliance Manager group, category).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7580-221">Нажмите кнопку **Apply (применить** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-221">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-222">Область фильтра будет закрыта, и вы увидите отфильтрованное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-222">The filter pane will close and you'll see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-223">Вы также можете изменить представление, чтобы просмотреть оценки по группам, продуктам или нормативным данным, выбрав тип группировки в раскрывающемся меню **Группа** над списком оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-223">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="taking-actions-from-the-solutions-page"></a><span data-ttu-id="a7580-224">Выполнение действий со страницы "решения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-224">Taking actions from the solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-225">На странице "решения" отображаются решения вашей организации, которые подключены к действиям по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-225">The solutions page displays your organization's solutions that are connected to improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-226">В таблице перечислено влияние каждого решения на общий рейтинг, точки повышения качества, которые допускают и могут быть в этом решении, а также оставшееся количество действий по улучшению, сгруппированных в этом решении, которые могут увеличить рейтинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-226">The table lists each solution's contribution to your overall score, the score-enhancing points achieved and possible within that solution, and the remaining number of improvement actions grouped in that solution that can increase your score.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-227">На этом экране можно выполнить два способа действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-227">There are two ways you can take action from this screen:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7580-228">В столбце " **оставшиеся** решения" строки предполагаемого решения выберите номер гиперссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-228">On the row of your intended solution, under the **Remaining actions** column, select the hyperlinked number.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-229">На экране действия по улучшению отображается отфильтрованное представление, в котором показаны непроверенные действия по улучшению для этого решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-229">You'll see a filtered view of the improvement actions screen showing untested improvement actions for that solution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7580-230">В строке предполагаемого решения в столбце **открыть решение** нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-230">On the row of your intended solution, under the **Open solution** column, select **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-231">Вы увидите решение или расположение в центрах безопасности и соответствиях Microsoft 365 и Office 365, где можно выполнить Рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-231">You'll see the solution or location in the Microsoft 365 and Office 365 security and compliance centers where you can take the recommended action.</span></span>

## <a name="assessments-page"></a><span data-ttu-id="a7580-232">Страница "оценки"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-232">Assessments page</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-233">На странице "оценки" перечислены оценки, выбранные для отслеживания в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-233">The assessments page lists the assessments you select to track for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-234">Знаменатель показателя соответствия определяется всеми отслеживаемыми оценками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-234">Your Compliance Score denominator is determined by all your tracked assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-235">Чем больше оценки вы добавите, тем больше действий по улучшению вы увидите на странице действия по улучшению, а на более высоком — в качестве знаменателя очков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-235">The more assessments you add, the more improvement actions you see on your improvement actions page, and the higher your score denominator is.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-236">Чтобы перейти к странице "оценки", перейдите на вкладку **оценки** на панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-236">To get to your assessments page, select the **Assessments** tab on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-237">На этой странице вы можете быстро просмотреть важную информацию по каждой оценке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-237">On this page, you can quickly view important information about each assessment:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7580-238">**Состояние**: состояние завершения всех действий по улучшению оценки будет отображаться следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-238">**Status**: the status toward completion of all the improvement actions in the assessment will be listed as either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-239">Не **соответствует требованиям**: действия по улучшению в оценке не реализованы и успешно протестированы; трудозатраты еще не начались</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-239">**Non-compliant**: the improvement actions in the assessment have not been implemented and successfully tested; work has not yet begun</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7580-240">**В ходе выполнения**: действия, выполняемые при реализации или тестировании действий по улучшению; Например, действие по улучшению оценки назначено для работы, находится в процессе реализации и тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-240">**In progress**: work is underway in implementing or testing the improvement actions; for example, an improvement action in the assessment has been assigned for work, is in the process of being implemented and tested</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-241">**Ход оценки**: процент работы, выполненной для окончательного завершения оценки, измеряемый числом успешно проверенных элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-241">**Assessment progress**: the percentage of the work done towards final completion of the assessment, as measured by the number of controls successfully tested.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-242">**Действия, управляемые клиентами**: количество выполненных действий в соответствии с реализацией управляемых пользователем элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-242">**Customer-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of  your customer-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-243">**Действия, управляемые корпорацией Майкрософт**: количество выполненных действий для реализации управляемых Майкрософт элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-243">**Microsoft-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of Microsoft-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-244">**Группа оценки**: имя созданной группы, в которой находится Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-244">**Assessment group**: name of the group you created, in which the assessment resides</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-245">**Связанные службы**: связанная служба Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-245">**Related services**: associated Microsoft 365 service</span></span>
- <span data-ttu-id="a7580-246">**Связанные нормативные положения**: нормативный стандарт, политика или закон, которым ищется соответствие при оценке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-246">**Related regulations**: the regulatory standard, policy, or law that the assessment seeks to satisfy</span></span>

### <a name="default-assessments"></a><span data-ttu-id="a7580-247">Оценки по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-247">Default assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-248">По умолчанию на странице оценки будет отображаться Базовая оценка защиты данных Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-248">By default, you will see the Microsoft 365 data protection baseline assessment on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-249">Оценка соответствия также обеспечивает несколько предварительно настроенных оценок ([Просмотреть полный список](compliance-score.md#templates)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-249">Compliance Score also provides several pre-configured assessments ([view the full list](compliance-score.md#templates)).</span></span> <span data-ttu-id="a7580-250">Вы можете добавить дополнительные оценки, чтобы охватить дополнительные нормативные и нормативные стандарты в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-250">You can add more assessments to cover additional regulations and standards in Compliance Manager.</span></span>

### <a name="managing-assessments"></a><span data-ttu-id="a7580-251">Управление оценками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-251">Managing assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-252">Во время общедоступной предварительной версии вы переходите к инструменту "Диспетчер соответствия требованиям", чтобы создавать и настраивать оценки, а также управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-252">During public preview, you will go to the Compliance Manager tool to crate, customize, and manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-253">На странице " **оценки** " показателя соответствия выберите пункт **управление оценкой в диспетчере соответствия требованиям** в верхней части списка оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-253">On the **Assessments** page in Compliance Score, select **Manage Assessments in Compliance Manager** at the top of your assessments list.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-254">Эта ссылка позволяет перейти на панель мониторинга **оценки** в диспетчере соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-254">This link takes you to your **Assessments** dashboard in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-255">Вторая ссылка в верхней части списка оценки, **действия Майкрософт в диспетчере соответствия требованиям**позволяет перейти на информационную панель **управления сведениями** в диспетчере соответствия требованиям, в которой будут отображаться элементы управления Майкрософт, которые вносят вклад в оценку соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-255">The other link at the top of the assessments list, **Microsoft actions in Compliance Manager**, takes you to your **Controls Info** dashboard in Compliance Manager showing Microsoft controls that contribute to your compliance score.</span></span>

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a><span data-ttu-id="a7580-256">Фильтрация представления оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-256">Filtering your assessments view</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-257">Чтобы отфильтровать оценки, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-257">To filter you view of assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7580-258">Выберите пункт **Фильтр** в левом верхнем углу списка оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-258">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7580-259">В области " **Фильтрация** меню" установите флажок рядом с нужным критерием (стандарты и нормативов, Группа диспетчера соответствия требованиям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-259">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, Compliance Manager group).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7580-260">Нажмите кнопку **Apply (применить** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-260">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-261">Область фильтра будет закрыта, и вы увидите отфильтрованное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-261">The filter pane will close and you will see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-262">Вы также можете изменить представление, чтобы просмотреть оценки по группам, продуктам или нормативным данным, выбрав тип группировки в раскрывающемся меню **Группа** над списком оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-262">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="managing-improvement-actions-within-an-assessment"></a><span data-ttu-id="a7580-263">Управление действиями по улучшению в рамках оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-263">Managing improvement actions within an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-264">В списке Оценка в столбце **действия клиентов — управляемые действия** выберите связанный текст в строке предполагаемой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-264">From the assessment list, under the **Customer-managed actions** column, select the linked text on the row of the intended assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-265">В результате вы переводите отфильтрованное представление страницы действий по улучшению, в которой отображаются действия, выполняемые в рамках этой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-265">This takes you a filtered view of the improvement actions page showing the actions within that assessment.</span></span>

## <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="a7580-266">Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-266">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-267">Вы можете экспортировать отчет обо всех действиях по улучшению в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-267">You can export a report of all your improvement actions in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-268">На странице **действия по улучшению** выберите пункт **Экспорт** в левом верхнем углу экрана над списком действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-268">From the **Improvement actions** page, select **Export** in the upper-left corner of your screen, above your list of actions.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-269">Это приведет к созданию листа Excel со всеми действиями по улучшению и категориями фильтров, которые отображаются на странице **действия по улучшению** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-269">This will produce an Excel worksheet with all your improvement actions and the filter categories shown on the **Improvement actions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a7580-270">Кроме того, вы можете экспортировать отчет из диспетчера соответствия требованиям, выполнив указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-270">You can also export a report from Compliance Manager by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7580-271">В диспетчере соответствия требованиям перейдите на панель мониторинга " **сведения об элементах управления** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-271">In Compliance Manager, go to your **Controls Info** dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7580-272">Вы увидите вкладку **Оценка** и **шаблон** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-272">You'll see an **Assessment** tab and a **Template** tab.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a7580-273">Чтобы экспортировать оценку, выберите вкладку **Оценка** . Выберите раскрывающееся меню **Group** and **оценок** , чтобы выбрать оценку, которую нужно экспортировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-273">To export an assessment: Select the **Assessment** tab. Use the **Group** and **Assessment** drop-down menus to select the assessment you want to export.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-274">Выберите пункт **Экспорт** в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-274">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-275">Будет загружен файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-275">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-276">Он включает список действий, сгруппированных по контролю, с описанием их реализации и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-276">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7580-277">Чтобы экспортировать шаблон, выберите вкладку **шаблон** и выберите шаблон, который нужно экспортировать, в раскрывающемся меню **шаблон** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-277">To export a template: Select the **Template** tab, and choose the template you want to export from the **Template** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-278">Выберите пункт **Экспорт** в правом верхнем углу экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-278">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-279">Будет загружен файл Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-279">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="a7580-280">Он включает список действий, сгруппированных по контролю, с описанием их реализации и тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7580-280">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
