---
title: Перенос домена из Майкрософт на другой узел
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
description: 'В этой статье приведены инструкции по переносу домена из Майкрософт в другой регистратор. '
ms.openlocfilehash: d960b57a2c82b804d61ead1c672c00f0543b3ae8
ms.sourcegitcommit: 33afa334328cc4e3f2474abd611c1411adabd39f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48370328"
---
# <a name="transfer-a-domain-from-microsoft-to-another-host"></a>Перенос домена из Майкрософт на другой узел

Вы не можете перенести домен Microsoft 365 в другой регистратор в течение 60 дней после приобретения домена от Майкрософт.

> [!NOTE]
> Запрос _Whois_   показывает приобретенного регистратора доменных имен Майкрософт в качестве подстановочных доменов LLC. Тем не менее, обращение к корпорации Майкрософт следует учитывать в приобретенном домене Microsoft 365.

Выполните указанные ниже действия, чтобы получить код в Microsoft 365, а затем перейдите на другой веб-сайт регистратора доменных имен, чтобы настроить передачу имени домена новому регистратору.

## <a name="transfer-a-domain"></a>Передача домена

1. В центре администрирования перейдите в раздел  **Settings**   >  **домены**параметров.

2. На странице **Domains (домены** ) выберите домен Microsoft 365, который требуется передать другому регистратору доменных имен, а затем выберите пункт **проверить работоспособность**.

3. В верхней части страницы выберите пункт **передать домен**.

4. На странице **Выбор места для переноса домена** выберите **другой регистратор**и нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице " **разблокировка передачи домена** " выберите команду **разблокировать передачу для <_домене_ > **, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6. Проверьте контактную информацию о передаче домена, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7. Скопируйте код авторизации и подождите около 30 минут, пока состояние передачи домена изменится на " **разблокировано для переноса** " на вкладке " **Регистрация** ", прежде чем переходить к дальнейшим действиям.

8. Перейдите на веб-сайт регистратора доменных имен, который будет использоваться для управления доменным именем. Следуйте указаниям по переносу домена (Поиск справки на веб-сайте). Обычно это означает оплату передачи и предоставление Аускоде новому регистратору, чтобы они могли начать передачу. Корпорация Майкрософт будет по электронной почте подтвердить, что мы получили запрос на перемещение, а домен будет переноситься в течение 5 дней.

    Вкладку **Регистрация** кода авторизации можно найти на странице  **Domains (домены** ) в Microsoft 365.
    
    > [!TIP]
    > для доменов Великобритании требуется другая процедура. Обратитесь в службу поддержки Майкрософт и запросите **метку IP-адресов** , чтобы найти регистратор, который будет использоваться для управления доменом. После изменения тега домен немедленно переносится на новый регистратор. Затем необходимо будет работать с новым регистратором, чтобы завершить передачу, вероятность оплаты передачи и добавление перенесенного домена в свою учетную запись с новым регистратором.

9. После завершения переноса вы обновите свой домен в новом регистраторе доменных имен.

10. Чтобы завершить процесс, вернитесь на страницу **домены** в центре администрирования, а затем выберите пункт  **полная передача домена**. После этого домен будет отмечен как не приобретенный в Microsoft 365, и будет отключена подписка на домен. Он не удалит домен из клиента и не повлияет на существующих пользователей и почтовые ящики в домене.

> [!NOTE]
> Приобретенные домены Microsoft 365 не подходят для серверов доменных имен и не переносят домен между организациями Microsoft 365. Если это необходимо, необходимо передать регистрацию домена другому регистратору.
