---
title: Управление учетными записями выставления счетов
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: ''
search.appverid:
- MET150
description: Сведения об учетных записях и способах управления ими.
ms.openlocfilehash: 9a5d7548608cb44befb271e63420e7eb84b2e399
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40805752"
---
# <a name="manage-billing-accounts"></a>Управление учетными записями выставления счетов

Счет выставления счетов создается при попытке попытаться или приобрести продукты корпорации Майкрософт. Учетная запись выставления счетов используется для управления параметрами учетной записи, счетами, методами оплаты и покупками. Вы можете получить доступ к нескольким учетным записям выставления счетов. Например, вы зарегистрированы в Microsoft 365 напрямую, или у вас есть доступ к корпоративному соглашению о корпоративном соглашении на & корпорации Майкрософт или соглашении о клиентах корпорации Майкрософт. Для каждого из этих сценариев необходим отдельный счет для выставления счетов.

В настоящее время центр администрирования Microsoft 365 поддерживает следующие типы учетных записей выставления счетов:

- Программа Microsoft Online Services: этот счет для выставления счетов создается при непосредственной регистрации подписки на Microsoft 365.
- Продукты Майкрософт & соглашение об услугах (МПСА): этот счет для выставления счетов создается, когда ваша организация подписывает соглашение о корпоративном лицензировании МПСА для приобретения программного обеспечения и веб-служб.
- Соглашение о клиентах корпорации Майкрософт: этот счет для выставления счетов создается, когда ваша организация работает с представителем корпорации Майкрософт, уполномоченным партнером или покупками независимо друг от друга.

На странице <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771" target="_blank">учетные записи выставления счетов</a> вы найдете сведения о коммерческих учетных записях в корпорации Майкрософт. По умолчанию у вашей организации есть по крайней мере один счет выставления счетов, связанный с соглашением, которое принимается либо во время прямой покупки, либо с помощью корпоративного лицензирования.

## <a name="understand-billing-account-details"></a>Общие сведения об учетных записях

В верхней части страницы сведений о **счетах выставления счетов** находится профиль учетной записи, а также сведения о юридических и таможенных сведениях о вашей организации. Вы можете обновить свой профиль, чтобы изменить свой юридический адрес и номер телефона. Эта учетная запись является юридическим лицом, которое платит за приобретенные продукты.

В следующей таблице перечислены важные термины, которые отображаются на странице "сведения о **счетах выставления счетов** ".

| Имя поля | Описание |
|------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Адрес для продажи | Юридическое лицо, ответственное за оплату и идентифицированное по счету. Указанный здесь адрес используется для определения налоговой ставки, если вы не хотите предоставлять альтернативный адрес доставки во время покупки. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [Налоговая информация](#tax-information). |
| Сегмент | Доступное только для чтения поле, идентифицирующее бизнес-сегмент Организации (коммерческая, образовательная, правительственная или некоммерческая). |
| Состояние учетной записи | Поле, доступное только для чтения, которое определяет статус коммерческой учетной записи с помощью корпорации Майкрософт. |
| Налоговый код | За пределами США необходимо указать свой НДС или местный эквивалент. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [Налоговая информация](#tax-information). |
| Корпоратив | При создании учетной записи выставления счетов с помощью прямой покупки или упорядочения по корпоративному лицензированию, подписавшим в организации принимаются соглашения, которые обрабатывают условия &ных условий учетной записи. Если это необходимо, в этом представлении отображается журнал соглашений. Если вам требуется принять обновленные термины, отображается ссылка на **утверждение соглашения** . |
| Профили выставления счетов | Профиль выставления счетов определяет свойства счета, например, кто получает счет, способ доставки счета, условия оплаты и номер заказа на покупку. Чтобы распределить выставление счетов в Организации, можно создать несколько профилей выставления счетов и определить соответствующий профиль выставления счетов на момент приобретения. Для получения дополнительных сведений о профилях выставления счетов и их использовании для создания более гибких параметров выставления счетов в Организации, [Управление профилями выставления счетов](../billing-and-payments/manage-billing-profiles.md). |

> [!NOTE] 
> Если вы хотите изменить имя или адрес, **к которому продана** , но не видите ссылку для **редактирования** , обратитесь в [службу поддержки](https://docs.microsoft.com/office365/admin/contact-support-for-business-products) , чтобы изменить ее. Запросы на изменение имени, для которого было **продано** имя, потребуют проверки кредита. При обращении в службу поддержки отготовьте один из следующих документов:
>
> - Документ внешнего объявления, указывающий любое изменение имени компании или корпоративной структуры
> - Документ или регистрационное письмо, выданные правительственным учреждением
> - Печать из реестра локальной компании
>
> Поддержка может помочь при изменении имен и адресов, когда изменяется только имя клиента, но сущность остается прежней. Предоставленная документация должна четко указывать, что изменилось только имя сущности. Если изменение относится к какой-либо транзакции (например, продажа бизнеса или деление или "Спинофф"), обратитесь к продавцу корпорации Майкрософт.

## <a name="shipping-addresses"></a>Адреса доставки

В этом разделе перечислены адреса доставки, связанные с учетной записью выставления счетов. При совершении покупки этот адрес можно использовать для определения места доставки или использования покупки. Адрес доставки доступен для редактирования. Вы можете добавить адрес доставки или обновить существующий адрес. Этот адрес используется для определения ставки налога на покупку.

## <a name="understand-access-to-billing-accounts"></a>Общие сведения о доступе к счетам выставления счетов

Вы можете предоставить другим пользователям доступ к учетной записи выставления счетов в центре администрирования Microsoft 365 с помощью ролей и разрешений. Только владелец учетной записи выставления счетов может предоставить доступ к учетной записи выставления счетов. Пользователям можно назначить одну из следующих ролей:

- &mdash; **Владелец учетной записи выставления счетов** может назначать разрешения, редактировать учетные записи, подписывать соглашения и просматривать учетные записи.
- **Корреспондент** &mdash; счетов выставления счетов может редактировать учетные записи, подписывать и просматривать учетные записи.
- &mdash; **Читатель учетной записи выставления счетов** может просматривать учетные записи.

> [!Note]
> Роли учетных записей выставления счетов применяются только к учетным записям выставления счетов и не применяются к другим сценариям центра администрирования Microsoft 365.

## <a name="tax-information"></a>Сведения о налогах

Налоги для покупок центра администрирования Microsoft 365, которые вы выполняете с помощью корпорации Майкрософт, определяются вашим рабочим адресом или, если он отличается от вашего адреса доставки. В США необходимо указать идентификационный номер (ФЕИН) для федерального нанимателя.

Компании в этих странах могут предоставлять свои номера НДС:

:::row:::
    :::column:::
- Австрия
- Бельгия
- Болгария
- Хорватия
- Кипр
- Чешская Республика
- Дания
- Эстония
- Финляндия
- Франция
- Германия
- Греция
- Венгрия
- Ireland (Ирландия)
- Италия
- Латвия
    :::column-end:::
    :::column:::
- Лихтенштейн
- Литва
- Люксембург
- Мальта
- Монако
- Нидерланды
- Норвегия
- Польша
- Португалия
- Румыния
- Словакия
- Южная Африка
- Испания
- Швеция
- Швейцария
- Соединенное Королевство
    :::column-end:::
:::row-end:::

В этих странах можно указать свой номер НДС или местный эквивалент для данных счетов выставления счетов.

|Рынка| Налоговый идентификатор |
|------|----------------|
| Австралия | АБН (необязательно) |
| Бразилия | CNPJ (обязательный) |
| Индия | ГСТИН (необязательно), PAN ID (обязательно) |
| о-в Мэн | Идентификатор НДС (необязательно) |
| JPRatingExplicitAllowed | Регистрационный номер GST (необязательно) |
| Монако | Идентификатор НДС (необязательно) |
| Тайвань | Идентификатор НДС (необязательно) |

> [!Note]
> Если вам нужно обратиться в службу поддержки, попросите ФЕИН, номер НДС или местный эквивалент, чтобы предоставить агенту службы поддержки.

## <a name="tax-exempt-status"></a>Статус налогового освобождения

Если вы поддаете статус налогового освобождения на вашем рынке, [запустите запрос на обслуживание](https://docs.microsoft.com/office365/admin/contact-support-for-business-products) , чтобы установить статус исходящего налога для вашей организации.

Приготовьте следующую документацию:

|Страна или языковой стандарт | Документация |
|------------------|----------------|
| Соединенные Штаты | Сертификат налогового освобождения |
| Канада | Сертификат исключения (или эквивалентная буква авторизации) |
| Ирландия | Свидетельство об освобождении от уплаты налога 13B/56A|
| Международные организации, которые выносят решение об освобождении от налога | Подтверждение сертификатов и писем от местных налоговых органов |
| Пуэрто-Рико | Цертификадо де Компрас Ексентас |

## <a name="calculate-taxes"></a>Расчет налогов

Налоги рассчитываются в соответствии с ценой единицы, а затем обрабатываются.

Пример:

>*(Цена единицы X ставка налога) X количество = общая сумма налогов*

-или-

>($1,29 X 0,095) X 100 = $12,25