---
title: Добавление сотрудников в Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
description: Используйте эту страницу для создания списка сотрудников и управления сведениями о сотрудниках, такими как имя, номер телефона и адрес электронной почты.
ms.openlocfilehash: 23757c492986936125eff1203e6a99231164da22
ms.sourcegitcommit: 5d8de3e9ee5f52a3eb4206f690365bb108a3247b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52768949"
---
# <a name="add-staff-to-bookings"></a>Добавление сотрудников в Bookings

На странице Staff in Bookings вы создаете список сотрудников и управляете сведениями о сотрудниках, такими как имя, номер телефона и адрес электронной почты. Вы также можете установить рабочие часы для каждого сотрудника отсюда.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка

Хотя Bookings — это функция Microsoft 365, не все ваши сотрудники должны иметь Microsoft 365 учетную запись. У всех сотрудников должен быть допустимый адрес электронной почты, чтобы они могли получать заказы и изменения расписания.

## <a name="watch-add-your-staff-to-bookings"></a>Watch: Add your staff to Bookings

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuVka]

## <a name="steps"></a>Шаги

1. Перейдите на [страницу Управление персоналом и](https://outlook.office.com/bookings/staff) выберите **Добавить персонал**

2. Выберите **кнопку Добавить персонал.**

3. При добавлении сотрудников из организации введите свое имя в поле **Добавить** людей и выберите их, когда они появятся в выпадаемом меню. Остальные поля будут автоматически заполняться.

    После добавления сотрудника можно изменить имя, которое отображается во всех сообщениях Bookings, выбрав **x** рядом с именем и отредактировав поле **Добавить людей.** Это может быть полезно, если вы хотите, чтобы у сотрудников отображалось определенное название или имя для клиентов, например список Adele Vance как "Dr. Vance, MD".

4. Чтобы добавить сотрудников из-за пределов организации, вручную заполните электронную почту и другие сведения.

    > [!NOTE]
    > Сотрудники из-за пределов вашего клиента не смогут делиться бесплатными сведениями и сведениями о занятости в Bookings.

5. Для каждого сотрудника выберите роль: администратор, зритель или гость.
    - **Администраторы** могут изменять все параметры, добавлять и удалять персонал, а также создавать, редактировать или удалять заказы.
    - **Зрители** могут видеть все заказы в календаре, но они не могут изменить или удалить их. Они имеют доступ только для чтения к настройкам.
    - **Гостям могут** быть назначены заказы, но они не могут открыть почтовый ящик бронирования.

6. Выберите **Уведомление всех сотрудников по электронной почте,** когда назначенное им бронирование создается или меняется, чтобы включить электронные письма сотрудников. Ниже приводится пример электронной почты:

    :::image type="content" source="media/bookings-notify-all-email.jpg" alt-text="Сообщение уведомления из Bookings":::

7. Выбор **событий в Office 365** влияет на доступность, если вы хотите, чтобы бесплатные/загруженные сведения из календарей сотрудников повлияли на доступность служб бронирования через Bookings.

    Например, если в среду у сотрудника назначено собрание группы или личная встреча, назначенная на 15:00, резервирование покажет, что сотрудник недоступен для бронирования в этом интервале времени. Это время будет отображаться как занятое или предварительное в представлении календаря Bookings, как показано в приведенном ниже примере.

    :::image type="content" source="media/bookings-busy-tentative-view.jpg" alt-text="Представление календаря бронирований":::

> [!IMPORTANT]
> Мы настоятельно рекомендуем оставить этот параметр включен (он включен по умолчанию), чтобы избежать двойного бронирования и оптимизировать доступность сотрудников.

8. Выберите **Часы** работы, чтобы заказать все время, забронируемые сотрудниками, только в часы работы, заданная в разделе **Бизнес-часы** на странице Бизнес-информация.

    При отъеме этого окна персоналу могут быть предоставлены настраиваемые часы, которые ограничивают время их заказа. Это полезно для сценариев, в которых сотрудник может быть на сайте только по вторникам и средам, или он посвящает свое утро одному типу встреч, а во второй половине дня — другим типам.

    > [!NOTE]
    > Только первые 31 сотрудник, добавленный на страницу сотрудников, будут отображаться при назначении сотрудников службе.

## <a name="make-a-bookings-user-a-super-user-without-adding-them-as-staff-in-bookings"></a>Сделайте пользователя Bookings супер-пользователем, не добавляя его в качестве персонала в Bookings

Вы можете добавить человека в список сотрудников в Bookings, не делая его доступным для клиентов или клиентов. После того как вы сделаете их супер-пользователем, они станут администратором почтового ящика бронирования. Администратор почтового ящика бронирования определяется как имеющий полный доступ и разрешения на отправку в почтовый ящик.

> [!NOTE]
> Эти действия работают только в том случае, если добавленный пользователь еще не назначен роли **зрителя** в Bookings.

1. [Подключение Microsoft 365 PowerShell](/office365/enterprise/powershell/connect-to-office-365-powershell#connect-with-the-microsoft-azure-active-directory-module-for-windows-powershell).

2. Используя PowerShell, назначьте полный доступ следующими командами:

    ```powershell
    Add-MailboxPermission -Identity <bookingmailbox@emailaddress> -User <adminusers@emailaddress> -AccessRights FullAccess -Deny:$false
    ```

3. Затем запустите эту команду, чтобы назначить разрешения отправки в качестве.

    ```powershell
    Add-RecipientPermission -Identity <bookingmailbox@emailaddress> -Trustee <adminusers@emailaddress> -AccessRights SendAs -Confirm:$false
    ```

Вот пример команды PowerShell, которая добавляет Allie Bellew в почтовый ящик резервирования в дневном саду Contoso.

1. Сначала запустите эту команду:

    ```powershell
    Add-MailboxPermission -Identity "daycare@contoso.com" -User "Allie Bellew" -AccessRights FullAccess -InheritanceType All
    ```

2. Затем запустите эту команду:

    ```powershell
    Add-RecipientPermission -Identity <bookingmailbox@emailaddress> -Trustee <adminusers@emailaddress> -AccessRights SendAs -Confirm:$false
    ```

**Теперь у Allie Bellew** есть доступ к администратору, но в Bookings он не появляется в качестве забронируемых сотрудников.
