---
title: Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: Обзор приложения Microsoft Bookings, которое включает веб-календарь бронирования и интегрируется с Outlook, чтобы оптимизировать календарь сотрудников и предоставить вашим клиентам гибкость при бронировании встреч.
ms.openlocfilehash: 4ad488761fa4cdbb6df1d4b70d3a7d73121295b5
ms.sourcegitcommit: 7c0873d2a804f17697844fb13f1a100fabce86c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962553"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="19f97-103">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="19f97-104">Microsoft Bookings упрощает планирование и управление встречами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-105">Бронирование включает веб-календарь бронирования и интегрируется с Outlook, чтобы оптимизировать календарь сотрудников и предоставить вашим клиентам гибкость, чтобы заказать время, которое лучше всего для них работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-106">Автоматические сообщения уведомлений уменьшают количество неявок и повышают удовлетворенность клиентов, а организации экономят время с помощью повторяющихся задач планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-107">Благодаря гибкости и способности настраивать резервирование может быть разработано с учетом ситуации и потребностей различных частей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-108">Календарь Бронирования — это почтовый ящик в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="19f97-109">Бронирование предоставляет возможность сделать собрания вашей организации виртуальными с [онлайн-собраниями](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) через Microsoft Teams и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-110">Каждая встреча, забронованая в качестве собрания в Интернете, создает уникальную ссылку на собрания, которая отправляется участникам, чтобы они могли присоединиться через веб-браузер, телефонный диалог или Skype или Teams приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-111">Бронирование также доступно в качестве приложения в Teams, которое позволяет создавать календари резервирования, назначать сотрудников, а также планировать новые и управлять существующими встречами, не покидая Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="19f97-112">В Bookings есть три основных компонента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-112">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="19f97-113">Страница бронирования, на которой клиенты и клиенты могут запланировать встречи с сотрудником, который должен предоставить службу или запустить встречу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-113">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-114">Поделиться этой веб-страницей для планирования можно по прямой ссылке, через страницу Facebook и даже путем встраивания ссылки на веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-114">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="19f97-115">Веб-приложение, содержащая набор веб-страниц с бизнесом, на которых владельцы и администраторы календарей бронирования в организации могут определять типы и сведения о встречах, управлять расписанием и доступностью сотрудников, устанавливать часы работы и настраивать порядок назначений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-115">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="19f97-116">Эти страницы позволяют обеспечить универсальность и возможность настраивать календарь Бронирований, чтобы соответствовать разнообразным потребностям человека или организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-116">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="19f97-117">Мобильное приложение для бизнеса, в котором владельцы и администраторы календаря Bookings могут отслеживать все свои встречи, просматривать списки клиентов и их контактные данные, а также создавать резервирования вручную, где бы они ни находились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-117">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="19f97-118">Начало работы с помощью Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-118">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="19f97-119">Готовы приступить к работе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-119">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="19f97-120">Просмотрите это видео или выполните действия ниже, чтобы настроить Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-120">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]

<span data-ttu-id="19f97-121">Чтобы начать работу, [см. в руб. Получить доступ к microsoft Bookings.](get-access.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-121">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="19f97-122">Чтобы включить или отключить бронирование, см. в рублении Включить или отключить бронирование [для вашей организации.](turn-bookings-on-or-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f97-122">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>