---
title: Настройка и публикация страницы резервирования
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 116d7a84-a7a0-4911-a1e9-debb2cca7c43
description: Изменение цветовой темы страницы резервирования в приложении Microsoft резервирования.
ms.openlocfilehash: b33be0cb71998d45e50a66f89f98daa4af175865
ms.sourcegitcommit: 7c0873d2a804f17697844fb13f1a100fabce86c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962517"
---
# <a name="customize-and-publish-your-booking-page"></a>Настройка и публикация страницы резервирования

На странице резервирования можно указать, как будет выглядеть внешняя страница бронирования. Когда вы настроите и опубликуете страницу резервирования, ваши клиенты будут использовать их для создания книг.

Чтобы настроить **страницу резервирования,** Войдите в [Office.com](https://office.com), а затем перейдите на \> **страницу резервирования резервирования**. Вы можете настроить страницу резервирования со следующими параметрами. После настройки страницы резервирования вы можете опубликовать ее, чтобы клиенты могли начать выполнять резервирование встреч.

1. В Microsoft 365 выберите средство запуска приложений, а затем выберите пункт **резервирования**.

2. В области навигации выберите **Страница резервирования**.

В разделе ниже приводятся сведения о настройке страницы резервирования и публикации страницы.

- **Состояние страницы резервирования** Опубликуйте календарь в реальном времени, чтобы сделать службу резервируемые. Вы можете поделиться ссылкой на календарь по электронной почте и Twitter, а также добавить кнопку " **Книга** " на страницу Facebook. Ссылку также можно внедрить на веб-сайт Организации.

    Внутренняя страница резервирования выглядит следующим образом:

    :::image type="content" source="media/bookings-Self-Service_2.jpg" alt-text="Страница "книги"":::

- **Управление доступом к страницам резервирования: требуется учетная запись Microsoft 365 из моей организации в книгу**  Выбор этого параметра позволит всем пользователям в вашей организации просматривать вашу страницу или заносить в книгу все службы. Доступ к странице предоставляется с помощью проверки учетных данных, чтобы убедиться, что посетитель принадлежит к учетной записи в пределах клиента.

- **Управление доступом к страницам резервирования: Отключение индексации поисковой системы для страницы резервирования** Этот параметр запрещает отображение страницы в результатах поиска для Google, Bing и других поисковых систем. Если снять этот флажок, доступ к странице будет ограничен созданной ссылкой на страницу.

- **Согласие на использование данных клиентов** Если выбран этот параметр, текст, запрашивающий согласие пользователя или клиента для использования данных в Организации, будет отображаться на странице самостоятельная служба. Чтобы завершить резервирование, необходимо будет проверить поле.

- **Политика планирования**, **уведомления по электронной почте**и **персонал** все эти параметры аналогичны тем, которые доступны для каждой службы на вкладке службы.

- **Доступность** Этот параметр позволяет задать определенные диапазоны времени и дат доступности службы. В противном случае при резервировании по умолчанию будут заданы рабочие часы. Здесь можно использовать параметр **доступность** для таких сценариев, как праздники или расширенные часы.

- **Настройка страницы** Выберите цвета и эмблемы, которые отображаются на странице самообслуживания, например для согласованности фирменной символики.

- **Параметры региона и часового пояса** Здесь можно настроить параметры часового пояса и языка для страницы самообслуживания. Мы рекомендуем настроить местный часовой пояс. Для посетителей на своей странице самообслуживания в книгах автоматически определяются местные Часовые пояса и отображается их доступность в собственных часовых поясах. Например, если встреча доступна в 1:00pm PST, то кто-то в CST увидит доступное время, отображаемое как 3:00pm CST.

Когда вы публикуете страницу резервирования, клиенты увидят страницу резервирования, на которой вы можете зарезервировать встречи. Паг бронирования клиентов выглядит следующим образом:

:::image type="content" source="media/bookings-self-service.jpg" alt-text="Страница резервирования с переворотом клиентов":::

## <a name="publish-the-booking-page"></a>Публикация страницы резервирования

Просмотрите это видео или выполните действия, описанные ниже, чтобы опубликовать или отменить публикацию страницы резервирования.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuYil]

1. В Microsoft 365 выберите средство запуска приложений, а затем выберите пункт **резервирования**.

1. В области навигации выберите **Страница резервирования**.

1. Проверьте политики планирования. См. статью [Задание политик планирования](set-scheduling-policies.md).

1. Нажмите кнопку **Сохранить и опубликовать**. Появится подтверждение.

1. Выберите **Открыть опубликованную страницу**, чтобы просмотреть страницу в браузере.

## <a name="unpublish-the-booking-page"></a>Отмена публикации страницы резервирования

1. Чтобы отменить публикацию страницы резервирования, перейдите на страницу "резервирование" и выберите пункт **отменить публикацию**.
