---
title: Определение предоставления услуг в виде резервирований
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: Инструкции по вводу сведений о службах, включая имя службы, описание, расположение, продолжительность и цены. Вы также можете указать сотрудников, которые могут предоставлять услугу.
ms.openlocfilehash: 60b77633b9845b3c269f6773c1fb8a26256fbdc5
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47420058"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a><span data-ttu-id="99a29-104">Определение предоставления услуг в виде резервирований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-104">Define your service offerings in Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="99a29-105">При определении предложений службы в книгах Майкрософт вы задаете имя службы, описание, расположение (выберите, нужно ли отвечать пользователю и сотрудникам по сети), продолжительность, напоминания по умолчанию клиентам и сотрудникам, внутренние заметки о службе и цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-105">When you define your service offerings in Microsoft Bookings, you set, a service name, description, location (choose whether you want to meet in person or have an online meeting), duration, default reminders to customers and staff, internal notes about the service, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-106">Вы также можете указать сотрудников, которые могут предоставлять услугу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-106">You can also tag the employees who are qualified to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-107">Затем, когда пользователи поступают на веб-сайт вашей организации, вы можете узнать, какие типы встреч доступны, выберите человека, которому хотите предоставить службу, и степень их обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-107">Then, when customers come to your business web site to book an appointment, they can see exactly what types of appointments are available, choose the person they want to provide the service, and how much their service will cost.</span></span>

<span data-ttu-id="99a29-108">Кроме того, вы можете добавить свои сведения и URL-адреса к подтверждению электронной почты и напоминаниям, которые вы отправляете, когда кто-то пойдет в службу по зарезервированному адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-108">You can also add customized information and URLs to the email confirmation and reminders that you send when someone books a service through your booking page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99a29-109">Для клиентов, у которых есть подписки Microsoft 365 бизнес Standard, Microsoft 365 a3 или Microsoft 365 A5, резервирование включается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-109">Bookings is turned on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, or Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-110">Кроме того, они доступны пользователям Office 365 корпоративный E3 и Office 365 корпоративный, но по умолчанию она отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-110">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-111">Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь [со статьей получение доступа к книгам Майкрософт](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-111">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="99a29-112">Чтобы включить или отключить резервирование, ознакомьтесь со статьей [Включение или отключение учета для Организации](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-112">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="create-the-service-details"></a><span data-ttu-id="99a29-113">Ввод сведений об услуге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-113">Create the service details</span></span>

1. <span data-ttu-id="99a29-114">Перейдите на [страницу "Управление службами](https://outlook.office.com/bookings/services) " и выберите команду **Добавить службу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-114">Go to the [Manage services page](https://outlook.office.com/bookings/services) and select **Add a service**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="99a29-115">**Имя службы**: введите имя службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-115">**Service name**: enter the name of your service.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-116">Это имя, которое будет отображаться в раскрывающемся меню на странице "Календарь".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-116">This is the name that will appear in the drop-down menu on the Calendar page.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-117">Это имя также будет отображаться, когда любой пользователь вручную добавит встречу на страницу календаря, и он будет отображаться как плитка на странице самостоятельное обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-117">This name will also appear when anyone manually adds an appointment on the Calendar page, and it will appear as a tile on the Self-service page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="99a29-118">**Описание**: введенное описание будет отображаться, когда пользователь нажимает значок сведений на странице самостоятельная служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-118">**Description**: The description you enter is what will appear when a user clicks the information icon on the Self-service page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="99a29-119">**Расположение по умолчанию**: это расположение будет отображаться в сообщениях о подтверждении и напоминаниях для сотрудников и клиентов, и оно будет отображаться в событии календаря, созданном для резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-119">**Default location**: This location is what will be displayed on confirmation and reminder emails for both staff and customers, and it will be displayed on the calendar event created for the booking.</span></span>

5. <span data-ttu-id="99a29-120">**Добавить собрание по сети**: этот параметр включает или отключает собрания по сети для каждой встречи с помощью Teams или Skype, в зависимости от того, какой сервер настроен как клиент по умолчанию для сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-120">**Add online meeting**: This setting enables or disables online meetings for each appointment, either via Teams or Skype, depending on which one you configure as the default client for the staff member.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-121">Доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-121">Enabled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="99a29-122">Ссылка на собрание Teams или Skype, уникальная для резервирования, будет добавлена в событие календаря для календарей и календарей клиентов, а также сведения о телефонном подключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-122">A link to a Teams or Skype meeting, unique to the booking, will be added to the calendar event on both the staff's and the customers' calendars, along with dial-in information.</span></span>
        - <span data-ttu-id="99a29-123">Ссылка на присоединение к собранию будет добавлена во все сообщения электронной почты с подтверждением и напоминанием, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-123">The link to join the meeting will be added to all confirmation and reminder emails, as shown in the following example:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="Пример ссылки для присоединения к собранию Teams в книгах":::

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="99a29-125">Можно присоединяться к собраниям Teams через мобильное приложение Teams, классическое приложение Teams, в веб-браузере или через телефонную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-125">Teams meetings can be joined via the Teams mobile app, the Teams desktop app, in a Web browser, or via the phone dial-in.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-126">Мы настоятельно рекомендуем использовать Teams в качестве службы собрания по сети по умолчанию для вашего клиента, чтобы получить наиболее подходящие виртуальные встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-126">We strongly recommend enabling Teams as the default online meeting service for your tenant, for the best experience booking virtual appointments.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-127">Активирован</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-127">Disabled:</span></span>
        - <span data-ttu-id="99a29-128">В встречах не будут содержаться параметры собрания, а все поля, связанные с собранием, которые отображаются при включении команды **Добавить собрание по сети** , не будут отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-128">Appointments will not contain a meeting option, and all of the meeting-related fields that appear when **Add online meeting** is enabled will not be shown.</span></span>

6. <span data-ttu-id="99a29-129">**Длительность по умолчанию**: как долго все собрания будут зарезервированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-129">**Default duration**: This is how long all meetings will be booked for.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-130">Время блокируется, начиная с времени начала, которое выбирается при резервировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-130">The time is blocked beginning from the start time, which is selected during booking.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-131">Полное время встречи будет заблокировано для календарей сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-131">The full appointment time will be blocked on the staff's calendars.</span></span>

7. <span data-ttu-id="99a29-132">**Время, в течение которого клиент не может**заархивировать: включение этого параметра позволяет добавлять дополнительное время в календарь сотрудников каждый раз, когда встреча зарезервирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-132">**Buffer time your customer can’t book**: Enabling this setting allows for the addition of extra time to the staff’s calendar every time an appointment is booked.</span></span>

    <span data-ttu-id="99a29-133">Время будет заблокировано для календаря сотрудников и влияет на сведения о доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-133">The time will be blocked on the staff’s calendar and impact free/busy information.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-134">Это означает, что если встреча заканчивается в 3:00 pm и в конце собрания был добавлен 10 минут, календарь сотрудника будет отображаться как занятый и не резервируемые до 3:10pm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-134">This means if an appointment ends at 3:00 pm and 10 minutes of buffer time has been added to the end of the meeting, the staff’s calendar will show as busy and non-bookable until 3:10pm.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-135">Это может быть удобно, если сотрудникам требуется время до подготовки собрания, например, просмотрев диаграмму пациента, или финансовым консультантом для подготовки соответствующих сведений об учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-135">This can be useful if your staff needs time before a meeting to prepare, such as a doctor reviewing a patient’s chart, or a financial advisor preparing relevant account information.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-136">Он также может быть полезен после собрания, например, когда ему нужно время для поездки в другое место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-136">It can also be useful after a meeting, such as when someone needs time to travel to another location.</span></span>

8. <span data-ttu-id="99a29-137">**Позвольте клиенту управлять резервированием**: этот параметр определяет, может ли клиент или Нотсе, изменять или отменять их резервирование, если они были зарезервированы на вкладке Календарь в веб-приложении "книги учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-137">**Let the customer manage their booking**: This setting determines whether or notthe customer can modify or cancel their booking, provided it was booked through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-138">Доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-138">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="99a29-139">Кнопка **Управление резервированием** отображается в сообщении с подтверждением клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-139">The **Manage Booking** button appears on the customer confirmation email.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-140">Когда эта кнопка выбирается клиентом, появляются три варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-140">When this button is selected by the customer, three options appear:</span></span>
        - <span data-ttu-id="99a29-141">**Перепланировать** При выборе этого параметра пользователь переводится на страницу самообслуживания, зависящую от службы, где можно выбрать новое время и/или дату для одной и той же службы и того же сотрудника из исходного резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-141">**Reschedule** Selecting this option brings the user to a service-specific Self-Service page, where they can select a new time and/or date for the same service and same staff member from the original booking.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-142">Обратите внимание, что даже несмотря на то, что исходный сотрудник прикрепляется к перепланированному резервированию по умолчанию, у пользователя также есть возможность изменить сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-142">Note that even though the original staff member is attached to the rescheduled booking by default, the user does have the option of changing the staff member as well.</span></span>
        - <span data-ttu-id="99a29-143">**Отмена резервирования** При этом резервирование отменяется и удаляется из календаря сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-143">**Cancel booking** This cancels the booking and removes it from the staff's calendar.</span></span>
        - <span data-ttu-id="99a29-144">**Новое резервирование** При выборе этого параметра пользователь будет отображаться на странице самообслуживания со всеми службами и сотрудниками, для планирования нового резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-144">**New booking** This option brings the user to the Self-Service page with all services and staff listed, for scheduling a new booking.</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="Кнопка "Управление книгами" в разделе резервирования":::

        <span data-ttu-id="99a29-146">Мы рекомендуем оставить этот параметр включенным, только если у вас есть опыт работы с клиентами, обращающимися к странице самообслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-146">We only recommend leaving this setting enabled if you are comfortable with customers accessing the Self-Service page.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-147">Активирован</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-147">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="99a29-148">Пользователь не сможет перепланировать или отказаться от их резервирования при использовании вкладки Календарь в веб-приложении "книги учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-148">The user will have no ability to reschedule or cancel their booking when they book through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-149">Однако при резервировании на странице самообслуживания пользователям будет по-прежнему назначена кнопка **Управление резервированием** и все ее параметры, даже если этот параметр отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-149">When booking through the Self-Service page, however, customers will still have the **Manage Booking** button and all of its options, even when this setting is disabled.</span></span>

        <span data-ttu-id="99a29-150">Мы рекомендуем отключить этот параметр, если вы хотите ограничить доступ к странице самостоятельных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-150">We recommend disabling this setting if you want to limit access to the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-151">Кроме того, мы рекомендуем добавить текст в сообщения электронной почты с подтверждением и напоминанием о том, как вносить изменения в их резервирование с помощью других средств, таких как вызов Office или отправка электронной почты в службу технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-151">Additionally, we suggest adding text to your confirmation and reminder emails that tells your customers how to make changes to their booking through other means, such as by calling the office or emailing the help desk.</span></span>

9. <span data-ttu-id="99a29-152">**Максимальное число участников на событие** Этот параметр позволяет создавать службы, которые требуют, чтобы несколько пользователей могли зарезервировать одно и то же время встречи и один и тот же персонал (например, класс "Фитнес").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-152">**Maximum attendees per event** This setting allows you to create services that require the ability for multiple people to book the same appointment time and the same staff (such as a fitness class).</span></span> <span data-ttu-id="99a29-153">Временной интервал встречи для выбранной службы, персонала и времени будет доступен для книги, пока не будет достигнуто максимальное количество участников, указанное вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-153">The appointment time slot for the selected service, staff, and time will be available to book until the maximum number of attendees, specified by you, has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-154">Текущие возможности встреч и участников можно просматривать на вкладке Календарь в веб-приложении "книги учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-154">Current appointment capacity and attendees can be viewed in the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="Пример установки максимального количества участников в книгах":::

10. <span data-ttu-id="99a29-156">**Цена по умолчанию**  Это цена, которая будет отображаться на странице самостоятельное обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-156">**Default price**  This is the price that will display on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-157">Если выбран параметр **Цена не задана** , то не будут отображаться цены или ссылки на затраты или цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-157">If **Price not set** is selected, then no price or reference to cost or pricing will appear.</span></span>

11. <span data-ttu-id="99a29-158">**Примечания** Это поле отображается в событии бронирования для зарезервированных сотрудников, а также на событии, которое отображается на вкладке Календарь в веб-приложении "книги учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-158">**Notes** This field appears in the booking event for booked staff, as well as on the event that appears on the Calendar tab in the Bookings web app.</span></span>

12. <span data-ttu-id="99a29-159">**Настраиваемые поля** Этот раздел позволяет добавлять или удалять вопросы, если клиент должен ответить на любой из них, чтобы успешно выполнить книгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-159">**Custom Fields** This section allows questions to be added, or removed, if the customer needs to answer any in order to successfully book.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-160">Адрес электронной почты, номер телефона, адрес и заметки клиента являются несъемными полями, но их можно сделать необязательными, если снять флажок **требуется** рядом с каждым полем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-160">Customer email, phone number, address, and notes are non-removable fields, but you can make them optional by deselecting **Required** beside each field.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-161">Вы можете добавить ответ с несколькими вариантами или текстом, выбрав **Добавить вопрос**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-161">You can add a multiple choice or text-response question by selecting **Add a question**.</span></span>

        <span data-ttu-id="99a29-162">Настраиваемые поля можно использовать при сборе информации, которая требуется при каждом резервировании конкретной встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-162">Custom fields can be useful when collecting information that is needed every time the specific appointment is booked.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-163">В качестве примеров можно привести поставщик страхования до посещения посещения, тип ссуды для ссуды консултатионс, основной курс обучения для учебных заведений, а также идентификатор кандидата для интервью кандидатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-163">Examples include insurance provider prior to a clinic visit, loan type for loan consultations, major of study for academic advising, or applicant ID for candidate interviews.</span></span>

13. <span data-ttu-id="99a29-164">**Напоминания и подтверждения** Оба типа сообщений отправляются клиентам, сотрудникам или обоим получателям в заданный период времени до встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-164">**Reminders and Confirmations** Both types of emails are sent out to customers, staff members, or both, at a specified time period before the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-165">Для каждой встречи можно создать несколько сообщений в соответствии с вашими предпочтениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-165">Multiple messages can be created for each appointment, according to your preference.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-166">По умолчанию для подтверждения и напоминаний указаны основные сведения о встрече, такие как имя клиента или клиента, имя сотрудника, зарезервированная служба или встреча, а также время встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-166">The default confirmation and reminder emails include basic information about the appointment, such as the customer/client name, staff member's name, the service or appointment booked, and the time of the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-167">Для собраний по сети также будет включена ссылка на присоединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-167">For online meetings, a link to join will also be included.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-168">Возможность управлять резервированием также может быть включена, если этот параметр включен (как описано выше на шаге 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-168">The ability to manage the booking can also be included, if this setting is enabled (as described above in step 8).</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm.jpg" alt-text="Сообщение электронной почты с подтверждением из резервирований":::

    - <span data-ttu-id="99a29-170">При необходимости можно добавить любой дополнительный текст, например сведения о повторном планировании или о том, какие клиенты должны приложить встречу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-170">Optionally, you can include any additional text you would like here, such as information about rescheduling or what customers should bring for the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-171">Ниже приведен пример настраиваемого текста, добавленного в исходное сообщение электронной почты с подтверждением, которое отображается в поле **Дополнительные сведения для подтверждения электронной почты** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-171">The following is an example of customized text added to the original confirmation email, seen in the **Additional information for Email Confirmation** field:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="Дополнительные сведения в адресах электронной почты для резервирования":::

14. <span data-ttu-id="99a29-173">**Включение уведомлений о текстовых сообщениях для клиента** Если выбрано, сообщения SMS отправляются клиенту, но только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-173">**Enable text message notifications for your customer** If selected, SMS messages are sent to the customer, but only if they opt-in.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-174">Поле "участие" на странице ручного резервирования и самостоятельного обслуживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-174">Opt-in box on the manual booking and Self-Service Page:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="Поле обязательного использования в резервированиях":::

    - <span data-ttu-id="99a29-176">Уведомления о текстовых сообщениях будут выглядеть следующим образом (Обратите внимание, что SMS-уведомления в настоящее время доступны только в Северной Америке):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-176">Text message notifications will look like the following (note that SMS notifications are currently only available in North America):</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="Текстовое уведомление из резервирований":::

15. <span data-ttu-id="99a29-178">**Параметры публикации** Выберите, должна ли эта служба отображаться как резервируемые на странице самообслуживания, или чтобы сделать службу резервируемые только на вкладке "Календарь" в веб-приложении "книги учета".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-178">**Publishing options** Choose whether to have this service appear as bookable on the Self-Service page, or to make the service bookable only on the Calendar tab within the Bookings Web app.</span></span>

16. <span data-ttu-id="99a29-179">**Политика планирования** Этот параметр определяет, как просматриваются времена встреч, а также период времени, в течение которого можно вносить или отменять резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-179">**Scheduling Policy** This setting determines how appointment times are viewed, and the time period in which bookings can be made or cancelled.</span></span>

17. <span data-ttu-id="99a29-180">**Уведомления по электронной почте** Задает время отправки электронной почты сотрудникам Организации и клиентам или клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-180">**Email notifications** Sets when emails are sent to organization staff and to customers or clients.</span></span>

18. <span data-ttu-id="99a29-181">**Сотрудники** Установка этого флажка позволяет клиентам и клиентам выбирать конкретный сотрудник для своей встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-181">**Staff** Selecting this checkbox allows customers or clients to choose a specific staff member for their appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-182">Доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-182">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="99a29-183">При резервировании на странице самообслуживания клиенты могут выбирать из всех сотрудников, назначенных для встречи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-183">Customers can choose from all staff assigned to the appointment when booking on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-184">При выборе варианта **любой пользователь** сможет выбрать доступное сотрудника в произвольном порядке, чтобы назначить встречу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-184">Selecting the option of **Anyone** will make Bookings choose an available staff member at random to assign to the appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-185">Активирован</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-185">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="99a29-186">При резервировании клиентов с помощью страницы самообслуживания можно выбрать службу, а также время и дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-186">Customers booking via the Self-Service page can select a service and a time and date.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-187">Доступные сотрудники зарезервированы в произвольном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-187">The available staff will be booked at random.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-188">Обратите внимание, что на вкладке Календарь в веб-приложении "книги" по-прежнему можно выбирать отдельные сотрудники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-188">Note that specific staff can still be selected when booked through the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

19. <span data-ttu-id="99a29-189">**Доступность** Следующие параметры определяют, когда может быть зарезервирована служба:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-189">**Availability** The following options determine when the service can be booked:</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-190">**Резервируемые, когда сотрудники бесплатно** Служба поддерживает доступность в зависимости от того, когда сотрудники освобождаются в рабочее время, без дополнительных ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-190">**Bookable when staff are free** The service maintains availability based on when staff are free within business hours, with no extra time restrictions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-191">**Настраиваемые часы (повторяется еженедельно)** Служба имеет дополнительный уровень доступности, который можно дополнительно ограничить (в дополнение к ограничениям в рабочее время или с персоналом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-191">**Custom hours (recurring weekly)** The service has an added layer of availability that can be further restricted (in addition to restricting by business hours or with staff hours).</span></span> <span data-ttu-id="99a29-192">Используйте этот параметр, если служба может быть предоставлена или выполнена только в определенный момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-192">Use this option when your service can only be provided or performed at a specific time.</span></span>

    - <span data-ttu-id="99a29-193">**Выбор другой доступности для диапазона дат** Этот параметр влияет на доступность в определенный момент времени, а не на повторяющейся основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-193">**Set different availability for a date range** This setting impacts availability at a specific point in time, instead of a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-194">Например, это может быть использовано в том случае, если компьютер, необходимый для службы, временно недоступен или недоступен, или когда Организация закрывается в течение праздника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-194">For example, this could be used when a machine that is needed for the service is temporarily being serviced and unavailable, or when an organization is closed for a holiday.</span></span>

20. <span data-ttu-id="99a29-195">**Назначение персонала** Выберите персонал (при условии, что вы добавили сотрудников на вкладку персонал), которые будут резервируемые для этой конкретной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-195">**Assign Staff** Select the staff (provided you have added staff members to the Staff tab) who will be bookable for that specific service.</span></span> <span data-ttu-id="99a29-196">Если не выбрать ни одного сотрудника, все сотрудники будут назначены службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99a29-196">Selecting no individual staff will result in all staff being assigned to the service.</span></span>