---
title: Сведения по отчетности для Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 03a9acc9-f29c-456b-9fb2-0f49474b2708
description: Узнайте, как просмотреть 4-месячный просмотр активности Bookings
ms.openlocfilehash: ad0a21454cfe28cec521e545e587105e8f8a7454
ms.sourcegitcommit: 76f3c75413cc960289489d0ca29efadb8a9a5b31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "51887231"
---
# <a name="reporting-info-for-bookings"></a>Отчеты о резервированиях

Теперь в TSV-файле можно просмотреть календарь бронирования за четыре месяца. В TSV-файле покажут четыре месяца данных, но в течение года можно выбрать различные четыре месячных периода.

Эти сведения об уровне встречи можно использовать для визуализации действий клиентов в календаре бронирования. TSV-файлы являются раздельными файлами значений вкладок. Вы можете просматривать или редактировать такой файл с помощью любого текстового редактора или программы электронных таблиц, например Excel.

## <a name="see-four-months-of-booking-activity"></a>См. четыре месяца действия Booking

1. На панели мониторинга календаря Bookings выберите **экспорт дополнительных данных в качестве TSV.**

:::image type="content" source="../media/bookings-activities.png" alt-text="Снимок экрана: 4 месяца действия Bookings":::

1. Сохраните файл с новым именем и укажите формат xls или xlsx.

1. Откройте файл, чтобы просмотреть четырехмесячный просмотр календаря бронирований.

1. Выберите дату отчета и выберите **Экспорт**.

:::image type="content" source="../media/bookings-reporting-dates.png" alt-text="Снимок экрана. Выберите диапазон времени и экспортировать данные в TSV-файл.":::

1. Загруженный отчет содержит новый набор полей в дополнение к существующим полям.

Отчет содержит следующие поля.

 - **Время & даты**
- **Имя клиента**
- **Электронная почта клиента**
- **Телефон клиента**
- **Адрес клиента**
- **Персонал**
- **Служба**
- **Location**
- **Продолжительность (минуты)**
- **Тип события**

Улучшенный отчет содержит следующие поля.

- **Тип ценообразования**   Тип ценообразования по умолчанию, установленный для службы при создании службы.
- **Цена**   Цена, соответствующая выбранному типу цен.
- **Валюта**   Набор типа валюты для бизнеса.
- **Участники CC**   Получатели, которые будут получать уведомления по электронной почте для бронирования. Это можно указать из приложения Teams при создании резервирования.
- **Число участников, заявивших о подписании**   Сколько клиентов забронировали службу группового бронирования.
- **Включено текстовые уведомления**   Могут ли клиенты получать SMS-уведомления, связанные с текстом.
- **Настраиваемые поля**   Все вопросы и ответы, связанные с одним бронированием, объединены в этом поле.
- **Booking ID**   Это полезно для определения тех же бронирований групповой службы.
