---
title: Включение и отключение резервирований Майкрософт
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5382dc07-aaa5-45c9-8767-502333b214ce
description: Узнайте, как получить доступ к книгам Майкрософт в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 815aa3a859db15364aa18d3550001a28d085b711
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47420012"
---
# <a name="turn-microsoft-bookings-on-or-off"></a>Включение и отключение резервирований Майкрософт

Резервирования можно включать и отключать для всей организации или для определенных пользователей. Когда вы включаете резервирование для пользователей, они могут создать страницу резервирования, создать календарь и разрешить другим пользователям заносить время с помощью.

> [!NOTE]
> Элементы управления администратора, описанные в этих разделах, недоступны для пользователей Office 365 под управлением 21Vianet (Китай).

## <a name="turn-bookings-on-or-off-for-your-organization-using-the-microsoft-365-admin-center"></a>Включение и выключение учета для Организации с помощью центра администрирования Microsoft 365

1. Войдите в центр администрирования Microsoft 365 в качестве глобального администратора.

2. В центре администрирования откройте **раздел Параметры**   \> **Settings** и выберите пункт **резервирования**.

3. Установите флажок, чтобы **Разрешить в Организации использование резервирований** для включения или отключения учета для Организации.

   > [!NOTE]
   > Отключение учета приведет к отключению всех обращений к службе, включая создание и управление страницами резервирования.

4. Нажмите кнопку **сохранить изменения**.

## <a name="turn-bookings-on-or-off-for-your-organization-using-powershell"></a>Включение и выключение учета для Организации с помощью PowerShell

Чтобы включить или отключить резервирование для Организации с помощью командлета PowerShell [Set-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-organizationconfig), [подключитесь к Exchange Online PowerShell]() и выполните следующую команду:

```PowerShell
   Set-OrganizationConfig -BookingsEnabled $false
```

### <a name="turn-bookings-on-or-off-for-individual-users"></a>Включение и выключение учета для отдельных пользователей

Вы можете отключить резервирование для отдельных пользователей.

1. Перейдите в центр администрирования Microsoft 365 и выберите **Пользователи** \> **Активные пользователи**.

1. Выберите нужного пользователя, а затем выберите пункт **лицензии и приложения**.

1. Разверните **приложения** и снимите флажок для резервирований Майкрософт.

## <a name="require-staff-approvals-before-sharing-freebusy-information"></a>Требовать утверждения персонала перед предоставлением доступа к сведениям о доступности

Администраторам может потребоваться, чтобы сотрудники Организации могли принять участие в совместном доступе к сведениям о доступности с помощью резервирования и до того, как их можно будет резервируемые с помощью страницы резервирования. Этот параметр доступен в центре администрирования Microsoft 365 **в разделе Параметры** \> **Settings** \> **учета**параметров.

Если этот параметр включен, сотрудники, добавленные как сотрудники в календарях резервирования, смогут найти ссылку утвердить или отклонить в уведомлении по электронной почте, которые они получают.

Эта функция постепенно выдается всем пользователям Microsoft 365. Если вы не видите этот параметр в центре администрирования Microsoft 365, вернитесь к началу.

## <a name="block-social-sharing-options"></a>Блокировать параметры общего доступа в социальных сетях

Администраторы могут контролировать общий доступ к страницам резервирования в социальных сетях. Этот параметр доступен в центре администрирования Microsoft 365 **в разделе Параметры** \> **Settings** \> **учета**параметров.

Эта функция постепенно выдается всем пользователям Microsoft 365. Если вы не видите этот параметр в центре администрирования Microsoft 365, вернитесь к началу.

## <a name="allow-only-selected-users-to-create-bookings-calendars"></a>Разрешить только выбранным пользователям создавать календари учета

С помощью ограничений политики вы можете ограничить лицензированные пользователи от возможности создавать календари учета. Сначала необходимо включить резервирование для всей Организации. Все пользователи в организации будут иметь лицензии на резервирование, но только те, которые включены в политику, могут создавать календари резервирования и иметь полный контроль над пользователями, имеющими доступ к создаваемым календарям.

Пользователи, включенные в эту политику, могут создавать новые календари резервирования и могут добавляться как сотрудники в любую мощность (включая роль администратора) к существующим календарям. Пользователи, которые не включены в эту политику, не смогут создавать новые календари и получать сообщение об ошибке при попытке сделать это.

Вам потребуется выполнить следующие команды с помощью Exchange Online PowerShell. Дополнительные сведения о выполнении командлетов Exchange Online приведены [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).

> [!IMPORTANT]
> В приведенных ниже примерах предполагается, что в Организации не были созданы другие политики почтовых ящиков Outlook Web App (OWA).

1. Создайте новую политику почтовых ящиков для пользователей, которым необходимо разрешить создавать календари учета. (По умолчанию новые политики почтовых ящиков по умолчанию разрешено создавать календари.)

   ```PowerShell
   New-OwaMailboxPolicy -Name "BookingsCreators"
   ```

   Дополнительные сведения см. в статье [New – OwaMailboxPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-owamailboxpolicy).

2. Назначьте эту политику соответствующим пользователям, выполнив эту команду для каждого пользователя, которому необходимо предоставить разрешение на создание календарей учета.

   ```PowerShell
   Set-CASMailbox -Identity <someCreator@emailaddress> -OwaMailboxPolicy "BookingsCreators"
   ```

   Дополнительные сведения см. в статье [Set-CASMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-casmailbox).

3. Необязательно: выполните эту команду, если вы хотите отключить резервирования для всех других пользователей в Организации.

   ```PowerShell
   Set-OwaMailboxPolicy "OwaMailboxPolicy-Default" -BookingsMailboxCreationEnabled:$false
   ```

   Дополнительные сведения см. в статье [Set-OwaMailboxPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-owamailboxpolicy).

Для получения дополнительных сведений о политиках почтовых ящиков OWA ознакомьтесь со следующими статьями:

- [Создание Outlook в политике веб-почтовых ящиков в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-on-the-web/create-outlook-web-app-mailbox-policy)

- [Применение или удаление политики почтовых ящиков Outlook в Интернете для почтового ящика в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-on-the-web/create-outlook-web-app-mailbox-policy)