---
title: Microsoft Defender для конечной точки на Android — сведения о конфиденциальности
description: Управление конфиденциальностью, настройка параметров политики, которые влияют на конфиденциальность и сведения о диагностических данных, собранных в Microsoft Defender для конечной точки на Android.
keywords: Microsoft, defender, Microsoft Defender for Endpoint, Android, privacy, diagnostic
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: c72e9491303d3f14ddb184e6a302a518643f709d
ms.sourcegitcommit: 5377b00703b6f559092afe44fb61462e97968a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52694345"
---
#  <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android---privacy-information"></a>Microsoft Defender для конечной точки на Android — сведения о конфиденциальности

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink) 


Защитник для конечной точки на Android собирает сведения с настроенных устройств Android и хранит их в том же клиенте, где у вас есть Защитник для конечной точки. Эти сведения собираются, чтобы защитить Defender для конечной точки для Android в соответствии с ожидаемым сроком выполнения, а также поддерживать службу.

Дополнительные сведения о хранении данных см. в [веб-сайте Microsoft Defender для хранения и конфиденциальности данных конечной точки.](data-storage-privacy.md)

Сведения собираются, чтобы защитить Defender для конечной точки для Android в соответствии с ожидаемым сроком выполнения и поддерживать службу.

Дополнительные сведения о наиболее распространенных вопросах конфиденциальности о Microsoft Defender для конечной точки на мобильных устройствах Android и iOS см. в [веб-сайте Microsoft Defender for Endpoint](https://support.microsoft.com/topic/microsoft-defender-for-endpoint-and-your-privacy-on-android-and-ios-mobile-devices-4109bc54-8ec5-4433-9c33-d359b75ac22a)и конфиденциальности на мобильных устройствах Android и iOS.

## <a name="required-data"></a>Необходимые данные 

Необходимые данные состоят из данных, необходимых для обеспечения работы Defender для Конечной точки для Android, как и ожидалось. Эти данные необходимы для работы службы и могут включать данные, связанные с конечным пользователем, организацией, устройством и приложениями. Вот список типов собираемой информации:

### <a name="app-information"></a>Сведения о приложении

Сведения о **вредоносных** пакетах приложений для Android (APKs) на устройстве, включая

-  Источник установки
-  служба хранилища (путь к файлу) apK
-  Время установки, размер AK и разрешения

### <a name="web-page--network-information"></a>Веб-страница / Сведения о сети

- Полный URL-адрес веб-сайта только при обнаружении вредоносного подключения или веб-страницы.
- Сведения о подключении
- Тип протокола (например, HTTP, HTTPS и т.д.)


### <a name="device-and-account-information"></a>Сведения об устройстве и учетной записи

- Сведения об устройстве, такие как & времени, версия Android, OEM-модель, сведения о ЦП и идентификатор устройства
- Идентификатор устройства — один из ниже:
    - Wi-Fi MAC-адрес адаптер
    - [Android ID](https://developer.android.com/reference/android/provider/Settings.Secure#ANDROID_ID) (созданный Android во время первой загрузки устройства)
    - Случайно созданный глобальный уникальный идентификатор (GUID)

- Сведения о клиентах, устройствах и пользователях
    -   Azure Active Directory (AD) идентификатор устройства и идентификатор пользователя Azure: уникально идентифицирует устройство, пользователь соответственно в каталоге Azure Active.

    -   Идентификатор клиента Azure — GUID, идентифицирует организацию в Azure Active Directory

    -   Идентификатор Microsoft Defender для endpoint org — уникальный идентификатор, связанный с предприятием, к котором принадлежит устройство. Позволяет Корпорации Майкрософт определить, влияют ли проблемы на выбранный набор предприятий и какое количество предприятий 

    -   Имя пользователя — ID электронной почты пользователя

### <a name="product-and-service-usage-data"></a>Данные об использовании продуктов и служб

Следующие сведения собираются только для приложения Microsoft Defender for Endpoint, установленного на устройстве. 

-   Сведения о пакете приложений, включая имя, версию и состояние обновления приложения

-   Действия, выполняемые в приложении

-   Сведения об обнаружении угроз, такие как имя угрозы, категория и т. д.

-   Журналы отчетов о сбоях, созданные Android

## <a name="optional-data"></a>Необязательные данные

Необязательные данные включают диагностические данные и данные обратной связи. Необязательные диагностические данные — это дополнительные данные, помогающие улучшать продукты, а также предоставляющие расширенные сведения для обнаружения, диагностики и устранения проблем. Необязательные диагностические данные:

-   Использование приложений, ЦП и сети

-   Состояние устройства с точки зрения приложения, включая состояние сканирования, сроки сканирования, предоставленные разрешения приложения и состояние обновления

-   Функции, настроенные администратором

-   Основные сведения о браузерах на устройстве

**Данные обратной** связи собираются с помощью обратной связи в приложении, предоставляемой пользователем

-   Адрес электронной почты пользователя.

-   Тип отзывов (улыбка, хмурый, идея) и любые комментарии, представленные пользователем
