---
title: Условия лицензии Microsoft Defender ATP для Android-приложений
ms.reviewer: ''
description: Описывает условия лицензии Microsoft Defender для Android
keywords: Microsoft, defender, atp, android,license, terms, application, use, installation, service, feedback, scope,
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: b957147d8a4b0606159669ded2cafca5568daf71
ms.sourcegitcommit: 2a708650b7e30a53d10a2fe3164c6ed5ea37d868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51166225"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-android-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="52367-104">Условия лицензии Microsoft Defender для конечной точки для android-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-104">Microsoft Defender for Endpoint for Android application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="52367-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="52367-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="52367-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> <span data-ttu-id="52367-108">Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="52367-109">Зарегистрився для бесплатной пробной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink) 


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="52367-110">УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРИЛОЖЕНИЯ МАЙКРОСОФТ: ЗАЩИТНИК MICROSOFT ДЛЯ КОНЕЧНОЙ ТОЧКИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-110">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="52367-111">Эти условия лицензии ("Термины") являются соглашением между корпорацией Майкрософт (или на основе того, где вы живете, один из ее филиалов) и вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-111">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="52367-112">Прочитайте их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-112">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="52367-113">Они применяются к приложению с именем выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-113">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="52367-114">Эти термины также применяются к любой корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-114">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="52367-115">обновления,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-115">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="52367-116">дополнительные компоненты,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-116">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="52367-117">интернет-службы и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-117">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="52367-118">службы поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-118">support services</span></span>

<span data-ttu-id="52367-119">для этого приложения, если эти элементы не сопровождаются другими терминами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-119">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="52367-120">В таком случае применяются другие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-120">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="52367-121">**ИСПОЛЬЗУЯ ПРИЛОЖЕНИЕ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ ТЕРМИНЫ. ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ ИХ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-121">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="52367-122">**Если вы соответствуете этим условиям, у вас есть бессрочные права ниже.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-122">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="52367-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="52367-124">**Установка и использование.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-124">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-125">Вы можете установить и использовать любое количество копий этого приложения на устройстве или устройствах с поддержкой Android, которые вы владеете или управляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-125">You may install and use any number of copies of this application on Android enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="52367-126">Вы можете использовать это приложение с действительной подпиской на Microsoft Defender для конечной точки или службой, которая включает функции Microsoft Defender для конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-126">You may use this application with your company's valid subscription of Microsoft Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="52367-127">**Обновления.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-127">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-128">Обновления или обновления до Microsoft Defender для конечной точки могут потребоваться для полной функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-128">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="52367-129">Некоторые функции могут быть доступны не во всех странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-129">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="52367-130">**Сторонние программы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-130">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-131">Приложение может включать сторонние программы, которые Microsoft, а не третья сторона, лицензирует вас в соответствии с этим соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-131">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="52367-132">Уведомления, если так и имеются, для стороной программы включены только для ваших сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-132">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="52367-133">**МОЖЕТ ПОТРЕБОВАТЬСЯ ДОСТУП К ИНТЕРНЕТУ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-133">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-134">Вы можете нести расходы, связанные с доступом к Интернету, передачей данных и другими службами в рамках плана службы данных и любого другого соглашения с сетевым оператором из-за использования приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-134">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="52367-135">Вы несете полную ответственность за любые расходы сетевого оператора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-135">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="52367-136">**СЛУЖБЫ НА ОСНОВЕ ИНТЕРНЕТА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-136">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-137">Корпорация Майкрософт предоставляет приложениям службы на основе Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-137">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="52367-138">Они могут изменяться или отменяться в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-138">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="52367-139">Согласие на Internet-Based или беспроводные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-139">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="52367-140">Приложение может подключаться к беспроводным службам на основе Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-140">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="52367-141">Использование приложения выполняется в качестве вашего согласия на передачу стандартных сведений о устройстве (включая технические сведения о вашем устройстве, программном обеспечении системы и приложений и периферийных устройствах) для интернет-служб или беспроводных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-141">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="52367-142">Если в связи с использованием служб предоставляются другие условия, эти термины также применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-142">If other terms are provided in connection with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="52367-143">Данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-143">Data.</span></span> <span data-ttu-id="52367-144">Некоторые сетевые службы требуют установки локального программного обеспечения, подобного этому, или могут быть улучшены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-144">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="52367-145">По вашему или по указанию администратора это программное обеспечение может отправлять данные с устройства в или из онлайн-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-145">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="52367-146">Данные об использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-146">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="52367-147">Корпорация Майкрософт автоматически собирает данные об использовании и производительности через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-147">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="52367-148">Эти данные будут использоваться для предоставления и улучшения продуктов и служб Майкрософт, а также повышения качества работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-148">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="52367-149">Вы можете ограничить или контролировать коллекцию некоторых данных об использовании и производительности с помощью параметров устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-149">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="52367-150">Это может нарушить использование определенных функций приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-150">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="52367-151">Дополнительные сведения о сборе и использовании данных Корпорации Майкрософт см. в [веб-сайте Online Services Terms.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-151">For more information about Microsoft data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="52367-152">Ненадлежащее использование интернет-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-152">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="52367-153">Вы не можете использовать любую интернет-службу, которая может нанести ей вред или повредит ее использованию другими пользователями или беспроводной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-153">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="52367-154">Вы не можете использовать службу, чтобы попытаться получить несанкционированный доступ к любой службе, данным, учетной записи или сети любыми средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-154">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="52367-155">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-155">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-156">Если вы даете отзывы о приложении Корпорации Майкрософт, вы даете Корпорации Майкрософт право на использование, совместное использование и коммерциализацию отзывов любым способом и для любых целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-156">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="52367-157">Кроме того, сторонним лицам бесплатно выдают любые патентные права, необходимые для их продуктов, технологий и служб для использования или интерфейса с любыми определенными частями программного обеспечения или службы Майкрософт, включающих отзывы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-157">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="52367-158">Запрещается отправлять отзывы и предложения, ограниченные лицензиями, требующими от корпорации Майкрософт лицензирования третьим лицам программного обеспечения или документации, в которые включен отзыв или предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-158">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="52367-159">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-159">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="52367-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-161">Приложение лицензировано, а не продается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-161">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="52367-162">Это соглашение предоставляет только некоторые права на использование приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-162">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="52367-163">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-163">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="52367-164">Если применимое законодательство не предоставляет вам больше прав, несмотря на это ограничение, вы можете использовать приложение только так, как это прямо разрешено в этом соглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-164">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="52367-165">При этом необходимо соблюдать любые технические ограничения в приложении, которые позволяют использовать его только определенными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-165">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="52367-166">Запрещается:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-166">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="52367-167">работа над любыми техническими ограничениями в приложении;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-167">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="52367-168">обратный инженер, decompile или disassemble приложение, за исключением и только в той степени, что применимое право прямо позволяет, несмотря на это ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-168">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="52367-169">сделать больше копий приложения, чем указано в этом соглашении или разрешено применимым законодательством, несмотря на это ограничение;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-169">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="52367-170">публикация приложения для копирования другими;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-170">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="52367-171">аренда, аренда или кредит приложения; или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-171">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="52367-172">передачу приложения или этого соглашения любому третьему участнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-172">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="52367-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-174">Приложение подчиняется законодательству и нормативным актам сша о экспорте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-174">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="52367-175">Вы должны соблюдать все внутренние и международные законы и правила экспорта, применимые к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-175">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="52367-176">Эти законы включают ограничения в отношении назначения, конечных пользователей и конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-176">These laws include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="52367-177">Для получения дополнительной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-177">For more information,</span></span>

    <span data-ttu-id="52367-178">см. [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-178">see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="52367-179">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-179">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-180">Так как это приложение "как есть", мы не можем предоставлять ему службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-180">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="52367-181">Если у вас возникли проблемы или вопросы по использованию этого приложения, в том числе вопросы о политике конфиденциальности вашей компании, обратитесь к администратору вашей компании. Не связывайтесь с магазином приложений, сетевым оператором, производителем устройств или Корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-181">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="52367-182">Поставщик магазина приложений не обязан предоставлять поддержку или обслуживание в отношении приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-182">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="52367-183">**МАГАЗИН ПРИЛОЖЕНИЙ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-183">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="52367-184">Если вы получите приложение через магазин приложений (например, Google Play), просмотрите применимые условия магазина приложений, чтобы обеспечить загрузку и использование приложения в соответствии с такими условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-184">If you obtain the application through an application store (for example, Google Play), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="52367-185">Обратите внимание, что эти термины находятся между вами и Microsoft, а не с магазином приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-185">Note that these Terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="52367-186">Соответствующий поставщик магазинов приложений и его дочерние компании являются сторонними бенефициарами этих Терминов, и после принятия этих Условий поставщик магазина приложений (ы) будет иметь право непосредственно применять и полагаться на любое положение этих Терминов, которое предоставляет им преимущества или права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-186">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="52367-187">**УВЕДОМЛЕНИЯ ТОРГОВОЙ МАРКИ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-187">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-188">Microsoft, Microsoft Defender ATP, MDATP и Microsoft 365 зарегистрированы или являются обычными товарными знаками корпорации Майкрософт в США и/или других странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-188">Microsoft, Microsoft Defender ATP, MDATP, and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="52367-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-190">Это соглашение и условия для добавок, обновлений, интернет-служб и служб поддержки, которые вы используете, являются всем соглашением для служб приложения и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-190">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="52367-191">**ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-191">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="52367-192">**Соединенные Штаты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-192">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-193">Если вы приобрели приложение в США, закон штата Вашингтон регулирует толкование этого соглашения и применяется к утверждениям о нарушении его, независимо от принципов конфликта законов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-193">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="52367-194">Законы государства, в котором вы проживаете, регулируют все остальные иски, в том числе касательно защиты потребителя, нечестной конкуренции и правонарушений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-194">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="52367-195">**Другие страны, кроме Соединенных Штатов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-195">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-196">Если вы приобрели приложение в любой другой стране, применяются законы этой страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-196">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="52367-197">**ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-197">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="52367-198">Это соглашение описывает определенные юридические права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-198">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="52367-199">Вы можете иметь дополнительные права по законам вашего штата или государства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-199">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="52367-200">Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-200">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="52367-201">Это соглашение не меняет ваших прав по законам штата или государства, если законы штата или государства не позволяют делать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-201">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="52367-202">**ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИИ. ПРИЛОЖЕНИЕ ИМЕЕТ ЛИЦЕНЗИЮ "AS-IS". "СО ВСЕМИ ОШИБКАМИ" И "КАК ДОСТУПНО". ВЫ НЕСЕТЕ РИСК ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОГО. КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ОПЕРАТОРЫ БЕСПРОВОДНОЙ СВЯЗИ, ЧЕРЕЗ СЕТЬ КОТОРЫХ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ПРИЛОЖЕНИЕ, И КАЖДЫЙ ИЗ НАШИХ ФИЛИАЛОВ И ПОСТАВЩИКОВ ("ОХВАЧЕННЫХ СТОРОН") НЕ ДАЮТ ЭКСПРЕСС-ГАРАНТИЙ, ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ В СООТВЕТСТВИИ С ПРИЛОЖЕНИЕМ ИЛИ В ОТНОШЕНИИ ЕГО. ВЕСЬ РИСК, СВЯЗАННЫЙ С КАЧЕСТВОМ И ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬЮ ПРИЛОЖЕНИЯ, С ВАМИ. ЕСЛИ ПРИЛОЖЕНИЕ НЕИСПРАВНО, ВЫ ПРЕДПОЛАГАЕТЕ ВСЮ СТОИМОСТЬ ВСЕХ НЕОБХОДИМЫХ УСЛУГ ПО ОБСЛУЖИВАНИЮ ИЛИ РЕМОНТУ. ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СООТВЕТСТВИИ С ЛОКАЛЬНЫМИ ЗАКОНАМИ, КОТОРЫЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ. В ТОЙ МЕРЕ, В КАКОЙ ЭТО РАЗРЕШЕНО В СООТВЕТСТВИИ С ВАШИМИ ЛОКАЛЬНЫМИ ЗАКОНАМИ, ОХВАЧЕННЫЕ СТОРОНЫ ИСКЛЮЧАЮТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОРГОВОЙ ДОСТУПНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕУЩЕМЛЕНИЯ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-202">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="52367-203">**ДЛЯ АВСТРАЛИИ У ВАС ЕСТЬ НОРМАТИВНЫЕ ГАРАНТИИ В СООТВЕТСТВИИ С АВСТРАЛИЙСКИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ О ЗАЩИТЕ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ, И НИЧТО В ЭТИХ ТЕРМИНАХ НЕ ВЛИЯЕТ НА ЭТИ ПРАВА.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-203">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="52367-204">**ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ СРЕДСТВ ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ И УЩЕРБА. В ТОЙ МЕРЕ, В КАКОЙ ЭТО ЗАПРЕЩЕНО ЗАКОНОМ, МОЖНО ВЗЫСКАТЬ С MICROSOFT ТОЛЬКО ПРЯМЫЕ УБЫТКИ ДО ОДНОГО ДОЛЛАРА США \$ (1,00). ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ НЕ СТРЕМИТЬСЯ К ВОЗМЕЩЕНИЮ КАКИХ-ЛИБО ДРУГИХ УБЫТКОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ПОСЛЕДУЮЩИХ, УПУЩЕННЫХ ПРИБЫЛЕЙ, СПЕЦИАЛЬНЫХ, КОСВЕННЫХ ИЛИ СЛУЧАЙНЫХ УБЫТКОВ ОТ ЛЮБЫХ ОХВАЧЕННЫХ СТОРОН.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-204">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="52367-205">Это ограничение применяется к:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-205">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52367-206">все, что связано с приложением, службами, контентом (в том числе кодом) на сторонних интернет-сайтах или сторонних программах; и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-206">anything related to the application, services, content (including code) on third-party internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="52367-207">требования о нарушении контракта, гарантии, гарантии или условия; защита потребителей; обман; недобросовестная конкуренция; строгая ответственность, халатность, искажение, упущение, нарушение правил и другие требования; нарушение устава или нормативных актов; или несправедливое обогащение; все в той мере, в какой это разрешено применимым законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-207">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="52367-208">Он также применяется, даже если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-208">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="52367-209">а)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-209">a.</span></span>  <span data-ttu-id="52367-210">Ремонт, замена или возврат средств для приложения не полностью компенсирует потери; или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-210">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="52367-211">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-211">b.</span></span>  <span data-ttu-id="52367-212">Охваченные Стороны знали или должны были знать о возможности ущерба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-212">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="52367-213">Вышеуказанное ограничение или исключение могут не применяться к вам, поскольку ваша страна не может разрешить исключение или ограничение случайного, последовательного или другого ущерба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52367-213">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
