---
title: Блокировка и сдерживание поведения
description: Узнайте о возможностях блокировки и сдерживания поведения в ATP Microsoft Defender
keywords: AtP Защитника Microsoft, EDR в режиме блокирования, блокировка пассивного режима
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
ms.reviewer: shwetaj
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
localization_priority: Normal
ms.custom:
- next-gen
- edr
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dcad3b7233f2efd444d41c15916eaae195634c8c
ms.sourcegitcommit: 2a708650b7e30a53d10a2fe3164c6ed5ea37d868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51166237"
---
# <a name="behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="bdc5a-104">Блокировка и сдерживание поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-104">Behavioral blocking and containment</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="bdc5a-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="bdc5a-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="bdc5a-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="bdc5a-108">Хотите испытать Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="bdc5a-109">Зарегистрився для бесплатной пробной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="bdc5a-110">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bdc5a-111">Современный ландшафт угроз захлестпается вредоносными программами без файлов и живет за счет земли, высокой полиморфной угрозы, которые мутируют быстрее, чем традиционные решения, и атак, управляемых человеком, которые адаптируются к тем, что противники находят на скомпрометированных устройствах. [](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-111">Today’s threat landscape is overrun by [fileless malware](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) and that lives off the land, highly polymorphic threats that mutate faster than traditional solutions can keep up with, and human-operated attacks that adapt to what adversaries find on compromised devices.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-112">Традиционных решений по обеспечению безопасности недостаточно для остановки таких атак; Необходимы возможности искусственного интеллекта и обучения устройств (ML), такие как блокировка и сдерживание поведения, включенные в [Defender for Endpoint.](https://docs.microsoft.com/windows/security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-112">Traditional security solutions are not sufficient to stop such attacks; you need artificial intelligence (AI) and device learning (ML) backed capabilities, such as behavioral blocking and containment, included in [Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security).</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-113">Возможности поведенческой блокировки и сдерживания могут помочь определить и остановить угрозы, основываясь на их поведении и деревьях обработки даже при выполнении угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-113">Behavioral blocking and containment capabilities can help identify and stop threats, based on their behaviors and process trees even when the threat has started execution.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-114">Компоненты и функции защиты следующего поколения, EDR и Defender для конечных точек работают вместе в возможностях блокировки и сдерживания поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-114">Next-generation protection, EDR, and Defender for Endpoint components and features work together in behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mdatp-next-gen-EDR-behavblockcontain.png" alt-text="Блокировка и сдерживание поведения":::

<span data-ttu-id="bdc5a-116">Возможности блокировки и сдерживания поведения работают с несколькими компонентами и функциями Defender для конечной точки, чтобы немедленно остановить атаки и предотвратить их продвижение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-116">Behavioral blocking and containment capabilities work with multiple components and features of Defender for Endpoint to stop attacks immediately and prevent attacks from progressing.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdc5a-117">[Защита следующего поколения](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (включая антивирус Microsoft Defender) может обнаруживать угрозы, анализируя поведение и останавливая запущенные угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-117">[Next-generation protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (which includes Microsoft Defender Antivirus) can detect threats by analyzing behaviors, and stop threats that have started running.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdc5a-118">[Обнаружение и реагирование](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) конечных точек (EDR) получает сигналы безопасности по всей сети, устройствам и поведению ядра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-118">[Endpoint detection and response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (EDR) receives security signals across your network, devices, and kernel behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-119">По мере обнаружения угроз создаются оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-119">As threats are detected, alerts are created.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-120">Несколько оповещений одного типа объединяются в инциденты, что упрощает проверку и реагирование группы операций безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-120">Multiple alerts of the same type are aggregated into incidents, which makes it easier for your security operations team to investigate and respond.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdc5a-121">[Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) имеет широкий спектр оптики между удостоверениями, электронной почтой, данными и приложениями, а также сигналами поведения сети, конечной точки и ядра, полученными через EDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-121">[Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) has a wide range of optics across identities, email, data, and apps, in addition to the network, endpoint, and kernel behavior signals received through EDR.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-122">Компонент [Microsoft 365 Defender, Defender](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)for Endpoint обрабатывает и коррелирует эти сигналы, повышает оповещения об обнаружении и подключает связанные оповещения в инцидентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-122">A component of [Microsoft 365 Defender](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint processes and correlates these signals, raises detection alerts, and connects related alerts in incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="bdc5a-123">С помощью этих возможностей можно предотвратить или заблокировать дополнительные угрозы, даже если они начнут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-123">With these capabilities, more threats can be prevented or blocked, even if they start running.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-124">При обнаружении подозрительного поведения угроза содержится, создаются оповещения, а угрозы останавливаются в их следах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-124">Whenever suspicious behavior is detected, the threat is contained, alerts are created, and threats are stopped in their tracks.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-125">На следующем изображении показан пример оповещения, которое было вызвано возможностями поведенческой блокировки и сдерживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-125">The following image shows an example of an alert that was triggered by behavioral blocking and containment capabilities:</span></span>

:::image type="content" source="images/blocked-behav-alert.png" alt-text="Пример оповещения с помощью поведенческой блокировки и сдерживания":::

## <a name="components-of-behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="bdc5a-127">Компоненты поведенческой блокировки и сдерживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-127">Components of behavioral blocking and containment</span></span>

- <span data-ttu-id="bdc5a-128">Правила снижения поверхности атак на клиентской основе, управляемые **[политикой](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Предопределяющие распространенные действия атаки не могут выполняться в соответствии с правилами снижения поверхности атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Predefined common attack behaviors are prevented from executing, according to your attack surface reduction rules.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-129">При попытке выполнения таких поведений их можно увидеть в Центре безопасности Защитника Майкрософт в качестве [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) информационных оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-129">When such behaviors attempt to execute, they can be seen in the Microsoft Defender Security Center [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) as informational alerts.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-130">(Правила уменьшения поверхности атаки не включены по умолчанию; вы настраиваете свои политики в Центре безопасности Защитника Майкрософт.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-130">(Attack surface reduction rules are not enabled by default; you configure your policies in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span>

- <span data-ttu-id="bdc5a-131">**[Блокировка поведения клиента](client-behavioral-blocking.md)** Угрозы конечных точек обнаруживаются с помощью машинного обучения, а затем блокируются и устраняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-131">**[Client behavioral blocking](client-behavioral-blocking.md)** Threats on endpoints are detected through machine learning, and then are blocked and remediated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-132">(Блокировка поведения клиента включена по умолчанию.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-132">(Client behavioral blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdc5a-133">**[Блокировка циклов обратной связи](feedback-loop-blocking.md)** (также именуемая быстрой защитой) Обнаружение угроз наблюдается с помощью поведенческого интеллекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-133">**[Feedback-loop blocking](feedback-loop-blocking.md)** (also referred to as rapid protection) Threat detections are observed through behavioral intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-134">Угрозы останавливаются и не запускаются на других конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-134">Threats are stopped and prevented from running on other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-135">(Блокировка циклов обратной связи включена по умолчанию.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-135">(Feedback-loop blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdc5a-136">**[Обнаружение конечных точек и ответ (EDR) в режиме блокировки](edr-in-block-mode.md)** Вредоносные артефакты или действия, которые наблюдаются с помощью защиты после нарушения, блокируются и содержатся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Malicious artifacts or behaviors that are observed through post-breach protection are blocked and contained.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-137">EDR в режиме блокировки работает, даже если антивирус Microsoft Defender не является основным антивирусным решением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-137">EDR in block mode works even if Microsoft Defender Antivirus is not the primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-138">(EDR в режиме блокировки не включен по умолчанию; вы включаем его в Центре безопасности Защитника Майкрософт.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-138">(EDR in block mode is not enabled by default; you turn it on in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-139">Ожидается, что в области поведенческих блокировок и сдерживания будет больше, так как Корпорация Майкрософт продолжает улучшать функции и возможности защиты от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-139">Expect more to come in the area of behavioral blocking and containment, as Microsoft continues to improve threat protection features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-140">Чтобы узнать, что планируется и как выкатиться сейчас, посетите дорожную карту [Microsoft 365.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-140">To see what's planned and rolling out now, visit the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="examples-of-behavioral-blocking-and-containment-in-action"></a><span data-ttu-id="bdc5a-141">Примеры блокировки и сдерживания поведения в действии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-141">Examples of behavioral blocking and containment in action</span></span>

<span data-ttu-id="bdc5a-142">Возможности поведенческой блокировки и сдерживания блокировали методы злоумышленника, такие как следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-142">Behavioral blocking and containment capabilities have blocked attacker techniques such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdc5a-143">Демпинг учетных данных из LSASS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-143">Credential dumping from LSASS</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-144">Перекрестный процесс впрыскивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-144">Cross-process injection</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-145">Процесс выдолбление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-145">Process hollowing</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-146">Обход управления учетной записью пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-146">User Account Control bypass</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-147">Подделыв антивирус (например, отключив его или добавив вредоносную программу в качестве исключения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-147">Tampering with antivirus (such as disabling it or adding the malware as exclusion)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-148">Связаться с командой и управлением (C&C) для загрузки полезной нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-149">Майнинг монет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-149">Coin mining</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-150">Изменение записи загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-150">Boot record modification</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-151">Атаки pass-the-hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-151">Pass-the-hash attacks</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-152">Установка корневого сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-152">Installation of root certificate</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-153">Попытка эксплуатации для различных уязвимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-153">Exploitation attempt for various vulnerabilities</span></span>

<span data-ttu-id="bdc5a-154">Ниже приведены два реальных примера блокировки поведения и сдерживания в действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-154">Below are two real-life examples of behavioral blocking and containment in action.</span></span>

### <a name="example-1-credential-theft-attack-against-100-organizations"></a><span data-ttu-id="bdc5a-155">Пример 1. Атака кражи учетных данных против 100 организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-155">Example 1: Credential theft attack against 100 organizations</span></span>

<span data-ttu-id="bdc5a-156">Как описано в статье В горячем погоне за неуловимыми [угрозами:](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks)блокировка на основе поведения на основе ИИ останавливает атаки в своих треках, кража учетных данных против 100 организаций по всему миру была остановлена с помощью функций поведенческой блокировки и сдерживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-156">As described in [In hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-157">Фишинговые сообщения электронной почты, содержащие документ приманки, были отправлены целевым организациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-157">Spear-phishing email messages that contained a lure document were sent to the targeted organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-158">Если получатель открыл вложение, соответствующий удаленный документ смог выполнить код на устройстве пользователя и загрузить вредоносные программы Lokibot, которые украли учетные данные, отобрали украденные данные и ждали дальнейших инструкций с командно-диспетчерского сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-158">If a recipient opened the attachment, a related remote document was able to execute code on the user’s device and load Lokibot malware, which stole credentials, exfiltrated stolen data, and waited for further instructions from a command-and-control server.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-159">Модели обучения устройств на основе поведения в Defender for Endpoint поймали и остановили методы злоумышленника в двух точках цепочки атак:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker’s techniques at two points in the attack chain:</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-160">Первый уровень защиты обнаружил поведение эксплойтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-160">The first protection layer detected the exploit behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-161">Классификаторы обучения устройств в облаке правильно определили угрозу и сразу же поручили клиентской группе заблокировать атаку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-161">Device learning classifiers in the cloud correctly identified the threat as and immediately instructed the client device to block the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdc5a-162">Второй уровень защиты, который помог остановить случаи, когда атака пропадет мимо первого уровня, обнаружил процесс выдолбление, остановил этот процесс и удалил соответствующие файлы (например, Lokibot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-162">The second protection layer, which helped stop cases where the attack got past the first layer, detected process hollowing, stopped that process, and removed the corresponding files (such as Lokibot).</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-163">Хотя атака была обнаружена и остановлена, оповещения, такие как "начальное оповещение о доступе", были срабатывными и появились в Центре безопасности Защитника Майкрософт [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) ():</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-163">While the attack was detected and stopped, alerts, such as an "initial access alert," were triggered and appeared in the Microsoft Defender Security Center ([https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com)):</span></span>

:::image type="content" source="images/behavblockcontain-initialaccessalert.png" alt-text="Начальное оповещение о доступе в Центре безопасности Защитника Майкрософт":::

<span data-ttu-id="bdc5a-165">В этом примере показано, как модели обучения устройств на основе поведения в облаке добавляют новые уровни защиты от атак даже после их запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-165">This example shows how behavior-based device learning models in the cloud add new layers of protection against attacks, even after they have started running.</span></span>

### <a name="example-2-ntlm-relay---juicy-potato-malware-variant"></a><span data-ttu-id="bdc5a-166">Пример 2. Ретранслятор NTLM — вариант вредоносных программ сочная картошка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-166">Example 2: NTLM relay - Juicy Potato malware variant</span></span>

<span data-ttu-id="bdc5a-167">Как описано в недавнем блоге, поведенческие блокировки и [сдерживания:](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection)преобразование оптики в защиту , в январе 2020 г. Defender for Endpoint обнаружил действие эскалации привилегий на устройстве в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-167">As described in the recent blog post, [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection), in January 2020, Defender for Endpoint detected a privilege escalation activity on a device in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-168">Сработало оповещение под названием "Возможная эскалация привилегий с помощью ретрансляции NTLM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-168">An alert called “Possible privilege escalation using NTLM relay” was triggered.</span></span>

:::image type="content" source="images/NTLMalertjuicypotato.png" alt-text="Оповещение NTLM о вредоносных программах сочная картошка":::

<span data-ttu-id="bdc5a-170">Угрозой оказалась вредоносная программа; это был новый, не замеченный ранее вариант пресловутого средства взлома под названием Сочный картофель, который используется злоумышленниками для получения эскалации привилегий на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-170">The threat turned out to be malware; it was a new, not-seen-before variant of a notorious hacking tool called Juicy Potato, which is used by attackers to get privilege escalation on a device.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-171">Через несколько минут после запуска оповещения файл был проанализирован и подтвержден как вредоносный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-171">Minutes after the alert was triggered, the file was analyzed, and confirmed to be malicious.</span></span> <span data-ttu-id="bdc5a-172">Его процесс был остановлен и заблокирован, как показано на следующем изображении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-172">Its process was stopped and blocked, as shown in the following image:</span></span>

:::image type="content" source="images/Artifactblockedjuicypotato.png" alt-text="Артефакт заблокирован":::

<span data-ttu-id="bdc5a-174">Через несколько минут после блокировки артефакта несколько экземпляров одного и того же файла были заблокированы на одном устройстве, что не позволяет дополнительным злоумышленникам или другим вредоносным программам развернуться на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-174">A few minutes after the artifact was blocked, multiple instances of the same file were blocked on the same device, preventing additional attackers or other malware from deploying on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="bdc5a-175">В этом примере показано, что при возможности поведенческой блокировки и сдерживания угрозы обнаруживаются, содержатся и блокируются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-175">This example shows that with behavioral blocking and containment capabilities, threats are detected, contained, and blocked automatically.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bdc5a-176">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-176">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bdc5a-177">Дополнительные информацию о Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-177">Learn more about Defender for Endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response)

- [<span data-ttu-id="bdc5a-178">Настройка правил уменьшения поверхности атаки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-178">Configure your attack surface reduction rules</span></span>](attack-surface-reduction.md)

- [<span data-ttu-id="bdc5a-179">Включить EDR в режиме блокировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-179">Enable EDR in block mode</span></span>](edr-in-block-mode.md)

- [<span data-ttu-id="bdc5a-180">См. последние действия глобальной угрозы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-180">See recent global threat activity</span></span>](https://www.microsoft.com/wdsi/threats)

- [<span data-ttu-id="bdc5a-181">Получить обзор защитника Microsoft 365 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdc5a-181">Get an overview of Microsoft 365 Defender </span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)
