---
title: Облачная защита и антивирусная программа в Microsoft Defender
description: Узнайте о облачной защите и антивирусная программа в Microsoft Defender
keywords: антивирусная программа в Microsoft Defender, технологии следующего поколения, av следующего поколения, машинное обучение, антивирусное программное обеспечение, безопасность, защитник, облако, облачная защита
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: shwjha
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2021
ms.openlocfilehash: ce54f8205e62b953022fd2518caac058f4f9bab2
ms.sourcegitcommit: b09aee96a1e2266b33ba81dfe497f24c5300bb56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2021
ms.locfileid: "52788803"
---
# <a name="cloud-delivered-protection-and-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="392b8-104">Облачная защита и антивирусная программа в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-104">Cloud-delivered protection and Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="392b8-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="392b8-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)
- <span data-ttu-id="392b8-107">Антивирусная программа в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-107">Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="392b8-108">Технологии следующего поколения в антивирусная программа в Microsoft Defender обеспечивают почти мгновенную автоматизированную защиту от новых и возникающих угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-108">Next-generation technologies in Microsoft Defender Antivirus provide near-instant, automated protection against new and emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-109">Чтобы динамически идентифицировать новые угрозы, технологии нового поколения работают с большими наборами взаимосвязанных данных в системах Microsoft Intelligent Security Graph и мощными системами искусственного интеллекта (AI), управляемыми передовыми моделями машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-109">To identify new threats dynamically, next-generation technologies work with large sets of interconnected data in the Microsoft Intelligent Security Graph and powerful artificial intelligence (AI) systems driven by advanced machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-110">антивирусная программа в Microsoft Defender использует несколько технологий обнаружения и предотвращения для обеспечения точной и интеллектуальной защиты в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-110">Microsoft Defender Antivirus uses multiple detection and prevention technologies to deliver accurate, real-time, and intelligent protection.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="392b8-111">Нужны дополнительные сведения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-111">Want to learn more?</span></span> <span data-ttu-id="392b8-112">См. в блоге, Узнайте о передовых технологиях в центре [защиты Microsoft Defender для endpoint следующего поколения.](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-112">See the blog post, [Get to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span></span>

<span data-ttu-id="392b8-113">антивирусная программа в Microsoft Defender работает с облачными службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-113">Microsoft Defender Antivirus works seamlessly with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-114">Эти службы облачной защиты, также именуемой Службой расширенной защиты Майкрософт (MAPS), повышают стандартную защиту в режиме реального времени, обеспечивая, возможно, лучшую антивирусную защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-114">These cloud protection services, also referred to as Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), enhances standard real-time protection, providing arguably the best antivirus defense.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="392b8-115">Облачная антивирусная программа в Microsoft Defender — это механизм доставки обновленной защиты в сеть и конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-115">The Microsoft Defender Antivirus cloud service is a mechanism for delivering updated protection to your network and endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-116">Как облачная служба это не просто защита файлов, хранимых в облаке; вместо этого облачная служба использует распределенные ресурсы и машинное обучение для обеспечения защиты конечных точек со скоростью, значительно быстрее, чем традиционные обновления сведении о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-116">As a cloud service, it is not simply protection for files stored in the cloud; instead, the cloud service uses distributed resources and machine learning to deliver protection to your endpoints at a rate that is far faster than traditional security intelligence updates.</span></span>

<span data-ttu-id="392b8-117">С помощью облачной защиты технологии следующего поколения обеспечивают быструю идентификацию новых угроз, иногда даже до заражения одной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-117">With cloud-delivered protection, next-generation technologies provide rapid identification of new threats, sometimes even before a single machine is infected.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-118">В следующих блогах показано, как работает облачная защита:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-118">The following blog posts illustrate how cloud-delivered protection works:</span></span>

- [<span data-ttu-id="392b8-119">Почему антивирусная программа в Microsoft Defender является наиболее развернутой на предприятии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-119">Why Microsoft Defender Antivirus is the most deployed in the enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/22/why-windows-defender-antivirus-is-the-most-deployed-in-the-enterprise) 
- [<span data-ttu-id="392b8-120">Мониторинг поведения в сочетании с машинным обучением портит масштабную кампанию по добыче монет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-120">Behavior monitoring combined with machine learning spoils a massive coin-mining campaign</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/07/behavior-monitoring-combined-with-machine-learning-spoils-a-massive-dofoil-coin-mining-campaign)
- [<span data-ttu-id="392b8-121">Как искусственный интеллект остановил вспышку "Эмотета"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-121">How artificial intelligence stopped an "Emotet" outbreak</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/02/14/how-artificial-intelligence-stopped-an-emotet-outbreak)
- [<span data-ttu-id="392b8-122">Детонация плохой кролик: антивирусная программа в Microsoft Defender и многоуровневые защиты машинного обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-122">Detonating a bad rabbit: Microsoft Defender Antivirus and layered machine learning defenses</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/12/11/detonating-a-bad-rabbit-windows-defender-antivirus-and-layered-machine-learning-defenses)
- [<span data-ttu-id="392b8-123">антивирусная программа в Microsoft Defender облачной защиты: расширенные средства защиты в режиме реального времени от неимуторного вредоносного ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-123">Microsoft Defender Antivirus cloud protection service: Advanced real-time defense against never-before-seen malware</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/07/18/windows-defender-antivirus-cloud-protection-service-advanced-real-time-defense-against-never-before-seen-malware) 
 
## <a name="how-to-get-cloud-delivered-protection"></a><span data-ttu-id="392b8-124">Как получить облачную защиту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-124">How to get cloud-delivered protection</span></span> 

<span data-ttu-id="392b8-125">Защита с облачной доставкой включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-125">Cloud-delivered protection is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-126">Однако, возможно, потребуется повторно включить его, если он был отключен в рамках предыдущих организационных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-126">However, you may need to re-enable it if it has been disabled as part of previous organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-127">Дополнительные дополнительные информации см. в [дополнительных данных, включив облачную защиту.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-127">To learn more, see [Turn on cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span>

<span data-ttu-id="392b8-128">Организации, Windows 10 E5, также могут воспользоваться обновлениями динамической разведки в чрезвычайных ситуациях, которые обеспечивают почти в режиме реального времени защиту от возникающих угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-128">Organizations running Windows 10 E5 can also take advantage of emergency dynamic intelligence updates, which provide near real-time protection from emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-129">При включив облачную защиту, исправления проблем с вредоносными программами можно доставить через облако в течение нескольких минут, а не ждать следующего обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-129">When you turn on cloud-delivered protection, fixes for malware issues can be delivered via the cloud within minutes, instead of waiting for the next update.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-130">Настройте антивирусная программа в Microsoft Defender автоматически получать новые обновления защиты на основе [отчетов из облачной службы.](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-130">[Configure Microsoft Defender Antivirus to automatically receive new protection updates based on reports from our cloud service](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="392b8-131">Посетите веб Защитник Windows тестовом сайте demo.wd.microsoft.com, чтобы подтвердить, что функция работает, и узнайте, как она работает. [](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-131">Visit the Windows Defender Testground website at [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) to confirm the feature is working and see how it works.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="392b8-132">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-132">Next steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="392b8-133">[Включить облачную защиту.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-133">[Enable cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="392b8-134">Вы можете включить облачную защиту с помощью Microsoft Endpoint Manager (которая теперь включает Microsoft Endpoint Configuration Manager и Microsoft Intune), групповые политики или группы PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-134">You can enable cloud-delivered protection with Microsoft Endpoint Manager (which now includes Microsoft Endpoint Configuration Manager and Microsoft Intune), Group Policy, or PowerShell cmdlets.</span></span>

2. <span data-ttu-id="392b8-135">[Укажите уровень облачной защиты.](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-135">[Specify the cloud-delivered protection level](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="392b8-136">Уровень защиты, предлагаемый облаком, можно указать с помощью Microsoft Endpoint Manager или групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-136">You can specify the level of protection offered by the cloud by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-137">Уровень защиты влияет на объем сведений, общих с облаком, и на то, насколько агрессивно блокируют новые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-137">The protection level affects the amount of information shared with the cloud and how aggressively new files are blocked.</span></span>

3. <span data-ttu-id="392b8-138">[Настройка и проверка сетевых подключений для антивирусная программа в Microsoft Defender](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-138">[Configure and validate network connections for Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="392b8-139">Существуют определенные URL-адреса Майкрософт, к которые должна быть подключена сеть и конечные точки для эффективной работы облачной защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-139">There are certain Microsoft URLs that your network and endpoints must be able to connect to for cloud-delivered protection to work effectively.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-140">В этой статье перечислены URL-адреса, разрешенные с помощью брандмауэра или правил фильтрации сети, а инструкции по подтверждению правильной регистрации сети в облачной защите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-140">This article lists the URLs that should be allowed via firewall or network filtering rules, and instructions for confirming your network is properly enrolled in cloud-delivered protection.</span></span>

4. <span data-ttu-id="392b8-141">[Настройка функции "блок с первого взгляда".](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-141">[Configure the "block at first sight" feature](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="392b8-142">Функция "блокировка на первый взгляд" может блокировать новые вредоносные программы в течение нескольких секунд, не дожидаясь часов для традиционной разведки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-142">The "block at first sight" feature can block new malware within seconds, without having to wait hours for traditional Security intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-143">Вы можете включить и настроить его с помощью Microsoft Endpoint Manager или групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-143">You can enable and configure it by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="392b8-144">[Настройка периода ожидания облачного блока](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-144">[Configure the cloud block timeout period](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="392b8-145">антивирусная программа в Microsoft Defender может блокировать запуск подозрительных файлов во время запроса службы защиты облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-145">Microsoft Defender Antivirus can block suspicious files from running while it queries our cloud-delivered protection service.</span></span> <span data-ttu-id="392b8-146">Вы можете настроить время, когда файл будет не запущен с помощью Microsoft Endpoint Manager или групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392b8-146">You can configure the amount of time the file will be prevented from running by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>