---
title: Включить условный доступ для более лучшей защиты пользователей, устройств и данных
description: Включить условный доступ, чтобы предотвратить запуск приложений, если устройство считается в опасности, а приложение определяется как не соответствующим требованиям.
keywords: условный доступ, блокировка приложений, уровень безопасности, intune,
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 21d17ee789a4757df10e99514f23cfc26b186405
ms.sourcegitcommit: 2a708650b7e30a53d10a2fe3164c6ed5ea37d868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51166201"
---
# <a name="enable-conditional-access-to-better-protect-users-devices-and-data"></a>Включить условный доступ для более лучшей защиты пользователей, устройств и данных 

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-conditionalaccess-abovefoldlink)

Условный доступ — это возможность, которая помогает лучше защитить пользователей и корпоративные сведения, убедившись, что доступ к приложениям имеют только защищенные устройства.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4byD1]

С помощью условного доступа можно управлять доступом к корпоративной информации в зависимости от уровня риска устройства. Это помогает сохранить доверенных пользователей на надежных устройствах с помощью надежных приложений.

Вы можете определить условия безопасности, при которых устройства и приложения могут запускать и получать доступ к данным из сети, применив политики, чтобы не запускать приложения до тех пор, пока устройство не вернется в состояние, удовлетворяющее требованиям. 

Реализация условного доступа в Defender для конечной точки основана на политиках соответствия устройствам Microsoft Intune (Intune) и политике условного доступа Azure Active Directory (Azure AD). 

Политика соответствия требованиям используется с помощью условного доступа, чтобы разрешить доступ к приложениям только устройствам, которые выполняют одно или несколько правил политики соответствия требованиям. 

## <a name="understand-the-conditional-access-flow"></a>Понимание потока условного доступа
При наложении условного доступа на устройство доступ к конфиденциальному контенту блокируется до устранения угрозы. 

Поток начинается с того, что устройства, как видно, имеют низкий, средний или высокий риск. Затем эти определения риска отправляются в Intune. 

В зависимости от настройки политик в Intune можно настроить условный доступ, чтобы при определенных условиях применялась политика.

Например, можно настроить Intune для применения условного доступа на устройствах с высоким риском.

В Intune политика соответствия требованиям для устройств используется совместно с Условным доступом Azure AD для блокировки доступа к приложениям. Параллельно запускается автоматизированный процесс расследования и устранения последствий.

 Пользователь по-прежнему может использовать устройство во время автоматического расследования и восстановления, но доступ к корпоративным данным блокируется до полного устранения угрозы. 

Чтобы устранить риск, найденный на устройстве, необходимо вернуть устройство в состояние, удовлетворяющее требованиям. Устройство возвращается в состояние совместимым, если на нем нет риска. 

Существует три способа устранения риска:
1. Используйте ручное или автоматическое исправление.
2. Устранение активных оповещений на устройстве. Это снимет риск с устройства.
3. Вы можете удалить устройство из активных политик и, следовательно, условный доступ не будет применяться на устройстве. 

Ручное исправление требует от администратора секопов для проверки оповещений и устранения риска на устройстве. Автоматическое исправление настраивается с помощью параметров конфигурации, которые предоставляются в следующем разделе [Настройка условного доступа.](configure-conditional-access.md)

Когда риск удаляется с помощью ручного или автоматического восстановления, устройство возвращается в состояние, удовлетворяющее требованиям, и доступ к приложениям предоставляется.

В следующем примере последовательности событий объясняется условный доступ в действии:

1. Пользователь открывает вредоносный файл, а Защитник для конечной точки пометит устройство как высокий риск.
2. Оценка высокого риска передается в Intune. Параллельно начато автоматическое расследование для устранения выявленной угрозы. Для устранения выявленной угрозы также может быть сделано исправление вручную.
3. На основе политики, созданной в Intune, устройство помечено как не соответствует требованиям. Затем оценка передается в Azure AD политикой условного доступа Intune. В Azure AD соответствующая политика применяется для блокировки доступа к приложениям.
4. Руководство или автоматическое расследование и исправление завершены, и угроза удаляется. Защитник для конечной точки видит, что на устройстве нет риска, и Intune оценивает устройство в соответствии с требованиям. Azure AD применяет политику, которая позволяет получать доступ к приложениям.
5. Теперь пользователи могут получать доступ к приложениям.

 
## <a name="related-topic"></a>Связанная тема
- [Настройка условного доступа в Microsoft Defender для конечной точки](configure-conditional-access.md)
