---
title: Настройка оповещений в Microsoft Defender для конечной точки
description: Вы можете использовать Microsoft Defender для конечной точки для настройки параметров уведомлений электронной почты для оповещений о безопасности в зависимости от серьезности и других критериев.
keywords: уведомления электронной почты, настройка оповещений, защитник Майкрософт для конечной точки, защитник Майкрософт для уведомлений конечной точки, защитник Майкрософт для оповещений конечных точек, windows 10 корпоративный, windows 10 образования
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: b629d6a90931026ce28ce241e74d490ce67c6962
ms.sourcegitcommit: 55791ddab9ae484f76b30f0470eec8a4cf7b46d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51893638"
---
# <a name="configure-alert-notifications-in-microsoft-defender-for-endpoint"></a>Настройка оповещений в Microsoft Defender для конечной точки

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-emailconfig-abovefoldlink)

Вы можете настроить Defender для конечной точки для отправки уведомлений электронной почты указанным получателям для новых оповещений. Эта функция позволяет определить группу лиц, которые будут немедленно проинформированы и могут действовать по оповещениям в зависимости от их серьезности.

> [!NOTE]
> Настраивать уведомления по электронной почте могут только пользователи с разрешениями "Управление настройками безопасности". Если вы решили использовать управление базовыми разрешениями, пользователи с ролями администратора безопасности или глобального администратора могут настроить уведомления электронной почты.

Можно установить уровни серьезности оповещений, которые вызывают уведомления. Вы также можете добавить или удалить получателей уведомления электронной почты. Новые получатели получают уведомления о срабатывных оповещениях после их добавлений. Дополнительные сведения о оповещениях см. в [обзоре и организации очереди оповещений.](alerts-queue.md)

Если вы используете управление доступом на основе ролей (RBAC), получатели будут получать уведомления только на основе групп устройств, настроенных в правиле уведомлений.
Пользователи с надлежащим разрешением могут создавать, редактировать или удалять уведомления, ограниченные областью управления группой устройств.
Управлять правилами уведомлений, настроенными для всех групп устройств, могут только пользователи, назначенные роли глобального администратора.

Уведомление электронной почты содержит основные сведения о оповещении и ссылку на портал, на котором можно дополнительно исследовать.


## <a name="create-rules-for-alert-notifications"></a>Создание правил для уведомлений об оповещении
Можно создавать правила, определяя серьезности устройств и оповещения для отправки уведомлений электронной почты для получателей и получателей уведомлений.


1. В области навигации выберите **параметры уведомлений**  >  **электронной почты**.

2. Нажмите **кнопку Добавить элемент**.

3. Укажите общие сведения:
    - **Имя правила** . Укажите имя правила уведомлений.
    - **Включайте имя организации** — укажите имя клиента, которое отображается в уведомлении электронной почты.
    - **Включи ссылку портала** для клиента . Добавляет ссылку с ИД клиента, чтобы разрешить доступ к конкретному клиенту.
    - **Включайте сведения об** устройстве . Включает имя устройства в тело оповещения электронной почты.
    
        >[!NOTE]
        > Эти сведения могут обрабатываться почтовыми серверами получателей, которые не имеют географического расположения, выбранного для данных Defender для конечных точек.

    - **Устройства** — выберите, следует ли уведомлять получателей о оповещениях на всех устройствах (только роли глобального администратора) или на отдельных группах устройств. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о создании и управлении группами устройств.](machine-groups.md)
    - **Степень серьезности** оповещений . Выберите уровень серьезности оповещения.

4. Нажмите кнопку **Далее**.
    
5. Введите адрес электронной почты получателя и нажмите **кнопку Добавить получателя**. Вы можете добавить несколько адресов электронной почты.

6. Убедитесь, что получатели электронной почты могут получать уведомления электронной почты, выбрав **отправить тестовую электронную почту.**

7. Нажмите **кнопку Сохранить правило уведомлений**.

## <a name="edit-a-notification-rule"></a>Изменение правила уведомления
1. Выберите правило уведомлений, необходимое для редактирования.

2. Обновление сведений о вкладке "Общие" и "Получатель".

3. Нажмите **кнопку Сохранить правило уведомлений**.


## <a name="delete-notification-rule"></a>Правило удаления уведомлений

1. Выберите правило уведомления, необходимое для удаления.

2. Нажмите кнопку **Удалить**.


## <a name="troubleshoot-email-notifications-for-alerts"></a>Устранение неполадок в уведомлениях электронной почты для оповещений
В этом разделе перечислены различные проблемы, с которыми вы можете столкнуться при использовании уведомлений электронной почты для оповещения.

**Проблема:** Предполагаемые получатели сообщают, что они не получают уведомления.

**Решение:** Убедитесь, что уведомления не заблокированы фильтрами электронной почты:

1. Убедитесь, что уведомления электронной почты Defender для конечной точки не отправляются в папку нежелательной почты. Пометить их как Не нежелательной.
2. Убедитесь, что продукт безопасности электронной почты не блокирует уведомления электронной почты из Defender для конечной точки.
3. Проверьте правила приложения электронной почты, которые могут отлавлить и перемещать уведомления электронной почты Defender для конечной точки.

## <a name="related-topics"></a>Похожие темы
- [Обновление параметров хранения данных](data-retention-settings.md)
- [Настройка дополнительных функций](advanced-features.md)
