---
title: Настройка условного доступа в Microsoft Defender для конечной точки
description: Узнайте о действиях, которые необходимо выполнить в Intune, Microsoft Defender Security Center и Azure для реализации условного доступа
keywords: условный доступ, условный, доступ, риск устройства, уровень риска, интеграция, интеграция intune
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 482f86d4a0a181b72a0a33eeb1a857dce0664584
ms.sourcegitcommit: 55791ddab9ae484f76b30f0470eec8a4cf7b46d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51893653"
---
# <a name="configure-conditional-access-in-microsoft-defender-for-endpoint"></a>Настройка условного доступа в Microsoft Defender для конечной точки

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

В этом разделе вы сможете выполнить все необходимые действия для правильной реализации условного доступа.

### <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе
>[!WARNING]
>Важно отметить, что зарегистрированные устройства Azure AD не поддерживаются в этом сценарии.</br>
>Поддерживаются только зарегистрированные устройства Intune.


Необходимо убедиться, что все устройства зарегистрированы в Intune. Для регистрации устройств в Intune можно использовать любой из следующих вариантов:


- ИТ-администратор. Дополнительные сведения о том, как включить автоматическую регистрацию, см. в [записи Windows](https://docs.microsoft.com/intune/windows-enroll#enable-windows-10-automatic-enrollment)
- Конечный пользователь. Дополнительные сведения о регистрации устройства Windows 10 в Intune см. в записи устройства [Windows 10 в Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/quickstart-enroll-windows-device)
- Альтернатива для конечных пользователей. Дополнительные сведения о присоединении к домену Azure AD см. в примере [How to: Plan your Azure AD join implementation.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan)



Необходимо предпринять действия в Центре безопасности Защитника Майкрософт, портале Intune и портале Azure AD.

Важно отметить необходимые роли для доступа к этим порталам и реализации условного доступа:
- **Центр безопасности Защитника** Майкрософт . Для включаемой интеграции необходимо войти на портал с ролью глобального администратора.
- **Intune** . Необходимо войти на портал с правами администратора безопасности с разрешениями управления. 
- **Портал Azure AD** . Вам потребуется войти в качестве глобального администратора, администратора безопасности или администратора условного доступа.


> [!NOTE]
> Вам понадобится среда Microsoft Intune с управляемым управлением Intune и устройствами Azure AD с Windows 10.

Чтобы включить условный доступ, необходимо предпринять следующие действия:
- Шаг 1. Включи подключение Microsoft Intune из Центра безопасности Защитника Майкрософт
- Шаг 2. Включение интеграции Defender для конечных точек в Intune
- Шаг 3. Создание политики соответствия требованиям в Intune
- Шаг 4. Назначение политики 
- Шаг 5. Создание политики условного доступа Azure AD


### <a name="step-1-turn-on-the-microsoft-intune-connection"></a>Шаг 1. Включив подключение Microsoft Intune
1. В области навигации выберите **параметры**  >  **Расширенные возможности**  >  **подключения Microsoft Intune.**
2. Перенастройка параметра Microsoft Intune **для On**.
3. Нажмите **кнопку Сохранить предпочтения**.


### <a name="step-2-turn-on-the-defender-for-endpoint-integration-in-intune"></a>Шаг 2. Включение интеграции Defender для конечных точек в Intune
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **соответствие требованиям** устройства Microsoft Defender  >  **ATP**.
3. Установите **подключение устройств Windows 10.0.15063+** к расширенным средствам защиты от угроз Microsoft Defender. 
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.


### <a name="step-3-create-the-compliance-policy-in-intune"></a>Шаг 3. Создание политики соответствия требованиям в Intune
1. На [портале Azure](https://portal.azure.com)выберите **все службы,** фильтруем **на Intune** и выберите **Microsoft Intune.**
2. Выбор **политик соответствия требованиям** к  >    >  **устройству Создание политики**.
3. Введите **имя** и **описание**.
4. В **Платформе** выберите **Windows 10 и более поздние версии.**
5. В **параметрах "Здоровье** устройства" установите **параметр Require the device to be at or under the Device Threat Level** to your preferred level:

   - **Обеспечено.** Этот уровень является наиболее безопасным. Устройство не может иметь существующих угроз и по-прежнему получать доступ к ресурсам компании. Если найдены какие-либо угрозы, устройство оценивается как некомплиентное.
   - **Низкий** уровень. Устройство соответствует требованиям, если существуют только угрозы низкого уровня. Устройства со средним или высоким уровнем угрозы не соответствуют требованиям.
   - **Medium.** Устройство соответствует требованиям, если угрозы, найденные на устройстве, являются низкими или средними. При обнаружении угроз высокого уровня устройство определяется как некомплиентное.
   - **Высокий.** Этот уровень является наименее безопасным и позволяет использовать все уровни угроз. Поэтому устройства с высоким, средним или низким уровнем угроз считаются совместимыми.

6. Выберите **ОК** и **создайте** для сохранения изменений (и создания политики).

### <a name="step-4-assign-the-policy"></a>Шаг 4. Назначение политики
1. На [портале Azure](https://portal.azure.com)выберите **все службы,** фильтруем **на Intune** и выберите **Microsoft Intune.**
2. Выберите **политики соответствия** требованиям> политики соответствия требованиям Microsoft Defender  >   ATP.
3. Выберите **Назначения**.
4. Включите или исключите группы Azure AD, чтобы назначить им политику.
5. Чтобы развернуть политику в группы, выберите **Сохранить**. Пользовательские устройства, на которые ориентирована политика, оцениваются на соответствие требованиям.

### <a name="step-5-create-an-azure-ad-conditional-access-policy"></a>Шаг 5. Создание политики условного доступа Azure AD
1. На [портале Azure](https://portal.azure.com)откройте политику условного доступа **Azure Active Directory**  >    >  **.**
2. Введите имя **политики** и выберите **пользователей и группы.** Используйте параметры Включить или Исключить, чтобы добавить группы для политики и выбрать **Готово.**
3. Выберите **облачные приложения** и выберите, какие приложения защищать. Например, выберите **Выберите приложения** и выберите Office **365 SharePoint Online** и Office **365 Exchange Online.** Нажмите **Готово**, чтобы сохранить изменения.

4. Выберите **приложения Conditions** Client  >  **для** применения политики к приложениям и браузерам. Например, выберите **Да,** а затем включить **браузер и** **мобильные приложения и настольные клиенты.** Нажмите **Готово**, чтобы сохранить изменения.

5. Выберите **Грант,** чтобы применить условный доступ на основе соответствия требованиям устройства. Например, выберите **устройство Grant Access**  >  **Require, которое должно быть помечено как совместимый.** Выберите **Выберите Выберите,** чтобы сохранить изменения.

6. Выберите **политику Включить,** а **затем создайте для** сохранения изменений.

Дополнительные сведения см. в [ссылке Включить ATP Защитника Майкрософт с условным доступом в Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/advanced-threat-protection)

>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-conditionalaccess-belowfoldlink)
