---
title: Настройка антивирусная программа в Microsoft Defender уведомлений
description: Узнайте, как настроить и настроить стандартные и другие антивирусная программа в Microsoft Defender на конечных точках.
keywords: уведомления, защитник, антивирус, конечная точка, управление, администратор
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.technology: mde
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.topic: article
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 06/16/2021
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.openlocfilehash: a7a838bb15cd011b750fbfa3d6df100ddf9f713c
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985412"
---
# <a name="configure-microsoft-defender-antivirus-notifications-that-appear-on-endpoints"></a>Настройка антивирусная программа в Microsoft Defender уведомлений, которые отображаются в конечных точках

**Область применения:**

- [Microsoft Defender для конечной точки](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

В Windows 10 приложения уведомления об обнаружении и исправлении вредоносных программ являются более надежными, последовательными и краткими. антивирусная программа в Microsoft Defender уведомления отображаются на конечных точках при завершении сканирования и обнаружении угроз. Уведомления следуют как запланированным, так и ручным сканам. Эти уведомления также отображаются в **Центре** уведомлений, а сводка о проверках и обнаружениях угроз появляется через регулярные промежутки времени.

Если вы входите в команду безопасности организации, вы можете настроить, как отображаются уведомления в конечных точках, например уведомления, которые подсказали перезагрузку системы или свидетельствуют об обнаружении и исправлении угрозы.

## <a name="configure-antivirus-notifications-using-group-policy-or-the-windows-security-app"></a>Настройка антивирусных уведомлений с помощью групповой политики или Безопасность Windows приложения

Вы можете настроить отображение дополнительных уведомлений, например недавних [](microsoft-defender-security-center-antivirus.md) сводок обнаружения угроз, в приложении Безопасность Windows и групповой политике.

> [!NOTE]
> В Windows 10 версии 1607 функция называлась  Расширенные уведомления и была настроена в соответствии с Windows Параметры  >  **update & безопасности**  >  **Защитник Windows**. В параметрах групповой политики для всех версий Windows 10 функция уведомлений называется **Расширенные уведомления.**

### <a name="use-group-policy-to-disable-additional-notifications"></a>Использование групповой политики для отключения дополнительных уведомлений

1. На компьютере управления групповыми политиками откройте [консоль управления групповыми политиками](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11)).

2. Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который необходимо настроить, а затем выберите **Изменить**.

3. В **редакторе управления групповой политикой** перейдите к **конфигурации компьютера.**

4. Выберите **административные шаблоны.**

5. Расширь **дерево и Windows компоненты антивирусная программа в Microsoft Defender**  >   > отчеты**.

6. Дважды **щелкните Кнопку Отключение расширенных уведомлений** и установите параметр **Включено**. После этого нажмите кнопку **ОК**. Это позволит избежать появления дополнительных уведомлений.

> [!IMPORTANT]
> Отключение дополнительных уведомлений не отключит важные уведомления, такие как обнаружение угрозы и оповещения о исправлении.

### <a name="use-the-windows-security-app-to-disable-additional-notifications"></a>Использование приложения Безопасность Windows для отключения дополнительных уведомлений

1. Откройте приложение Безопасность Windows, щелкнув значок щита в панели задач или нажав меню пусков для **безопасности.**

2. Выберите **плитку &** угрозы (или значок щита в левой панели меню) и выберите параметры защиты **& вирусов**

3. Прокрутите в раздел **Уведомления** и выберите **параметры уведомлений об изменении.**

4. Отключите **или**  включите дополнительные уведомления.

> [!IMPORTANT]
> Отключение дополнительных уведомлений не отключит важные уведомления, такие как обнаружение угрозы и оповещения о исправлении.

## <a name="configure-standard-notifications-on-endpoints-using-group-policy"></a>Настройка стандартных уведомлений в конечных точках с помощью групповой политики

Групповую политику можно использовать для:

- Отображение дополнительного настраиваемного текста в конечных точках, когда пользователю необходимо выполнить действие
- Скрыть все уведомления в конечных точках
- Скрыть уведомления о перезагрузке в конечных точках

Сокрытие уведомлений может быть полезно в ситуациях, когда нельзя скрыть весь интерфейс антивирусная программа в Microsoft Defender интерфейса. Дополнительные [сведения см. в](prevent-end-user-interaction-microsoft-defender-antivirus.md) см. в антивирусная программа в Microsoft Defender пользователей. Сокрытие уведомлений будет происходить только в конечных точках, в которые была развернута политика. Уведомления, связанные с действиями, которые должны быть приняты (например, перезагрузка), по-прежнему будут отображаться на панели мониторинга Microsoft Endpoint Manager Endpoint Protection мониторинга [и отчетов](/configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection). 

Чтобы добавить пользовательские контактные данные в конечные уведомления, см. в Безопасность Windows [приложения для вашей организации.](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center)

### <a name="use-group-policy-to-hide-notifications"></a>Использование групповой политики для сокрытия уведомлений

1. На компьютере управления групповыми политиками откройте [консоль управления групповыми политиками](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11)).

2. Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который необходимо настроить, а затем выберите **Изменить**.

3. В **редакторе управления групповой политикой** перейдите к **конфигурации компьютера** и выберите **административные шаблоны.**

4. Расширь **дерево, Windows компоненты антивирусная программа в Microsoft Defender**  >    >  **клиентского интерфейса.** 

5. Дважды нажмите **кнопку Подавления всех уведомлений** и установите параметр **Включено**. 

6. Нажмите **ОК**. Это позволит избежать появления дополнительных уведомлений.

### <a name="use-group-policy-to-hide-reboot-notifications"></a>Использование групповой политики для сокрытия уведомлений о перезагрузке

1. На компьютере управления групповыми политиками откройте [консоль управления групповыми политиками](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11)).

2. Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который необходимо настроить, а затем выберите **Изменить**.

2. В **редакторе управления групповой политикой** перейдите к **конфигурации компьютера.**

3. Щелкните **административные шаблоны**.

4. Расширь **дерево, Windows компоненты антивирусная программа в Microsoft Defender**  >    >  **клиентского интерфейса.**

5. Дважды нажмите **кнопку Подавляет уведомления о** перезагрузке и установите параметр **Включено**. 

5. Нажмите **ОК**. Это позволит избежать появления дополнительных уведомлений.

