---
title: Microsoft Defender для хранения данных конечных точек и конфиденциальности
description: Узнайте, как Microsoft Defender для конечной точки обрабатывает конфиденциальность и собираемые данные.
keywords: Microsoft Defender для конечной точки, Microsoft Defender для конечной точки, хранение данных и конфиденциальность, хранение, конфиденциальность, лицензирование, геолокация, хранение данных, данные
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dfdfcdcfb8d76f95e3b866f5f95af7efd94ed59e
ms.sourcegitcommit: 13ce4b31303a1a21ca53700a54bcf8d91ad2f8c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51904132"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="afe21-104">Microsoft Defender для хранения данных конечных точек и конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="afe21-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="afe21-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="afe21-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="afe21-108">Хотите испытать Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="afe21-109">Зарегистрився для бесплатной пробной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="afe21-110">В этом разделе рассматриваются некоторые наиболее часто задамые вопросы, касающиеся конфиденциальности и обработки данных для Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="afe21-111">В этом документе объясняются сведения о хранении данных и конфиденциальности, связанных с Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-112">Дополнительные сведения, относящиеся к Защитнику для конечной точки и другим продуктам и службам, таким как антивирус Microsoft Defender и Windows 10, см. в [заявлении Microsoft Privacy.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="afe21-113">Дополнительные сведения см. также [в faq конфиденциальности Windows 10.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="afe21-114">Какие данные собирает Microsoft Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-115">Microsoft Defender для конечной точки будет собирать и хранить информацию с настроенных устройств в клиенте, выделенном и отдельном клиенте, определенном службе для администрирования, отслеживания и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="afe21-116">Собранные сведения включают в себя данные файлов (например, имена файлов, размеры и хеши), данные процесса (процессы запуска, хеши), данные реестра, данные сетевого подключения (идентификаторы и порты хостов) и сведения об устройствах (например, идентификаторы устройств, имена и версия операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-117">Корпорация Майкрософт надежно хранит эти данные в Microsoft Azure и поддерживает их в соответствии с правилами конфиденциальности Майкрософт и политиками Центра доверия [Майкрософт.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-118">Эти данные позволяют Защитнику для конечной точки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="afe21-119">Упреждающий определение показателей атаки (IOAs) в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="afe21-120">Создание оповещений при обнаружении возможной атаки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="afe21-121">Предокапь операции безопасности представлением в устройствах, файлах и URL-адресах, связанных с сигналами угроз из сети, что позволяет исследовать и исследовать наличие угроз безопасности в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-122">Корпорация Майкрософт не использует ваши данные для рекламы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="afe21-123">Защита и шифрование данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="afe21-124">Служба Defender for Endpoint использует современные технологии защиты данных, основанные на инфраструктуре Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="afe21-125">Существуют различные аспекты, соответствующие защите данных, о чем заботится наша служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-126">Шифрование является одним из наиболее важных и включает шифрование данных в состоянии покоя, шифрование в полете и управление ключами с помощью Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-127">Дополнительные сведения о других технологиях, используемых службой Defender для конечных точек, см. в [обзоре шифрования Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="afe21-128">Во всех сценариях данные шифруются как минимум с помощью 256-битного [шифрования AES.](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="afe21-129">Место хранения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-130">Defender for Endpoint работает в центрах обработки данных Microsoft Azure в Европейском союзе, Великобритании или США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-131">Данные клиентов, собранные службой, могут храниться в: a) географическом расположении клиента, определяемом во время предварительной обработки, или (b) если Defender for Endpoint использует другую онлайн-службу Майкрософт для обработки таких данных, геолокация, определяемая правилами хранения данных этой другой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-132">Данные клиентов в псевдонимной форме также могут храниться в центральных системах хранения и обработки данных в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-133">После настройки невозможно изменить расположение, в котором хранятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-134">Это позволяет свести к минимуму риск соответствия требованиям, активно выбирая географические расположения, в которых будут находиться ваши данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="afe21-135">Изолированы ли мои данные от других данных клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="afe21-136">Да, данные изолированы путем проверки подлинности доступа и логической сегрегации на основе идентификатора клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-137">Каждый клиент может получать доступ только к данным, собранным из своей организации, и к общим данным, которые предоставляет Корпорация Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="afe21-138">Каким образом Корпорация Майкрософт предотвращает вредоносные действия по инсайдерской работе и злоупотребление высокой ролью привилегий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-139">Разработчики и администраторы Майкрософт по своему дизайну получили достаточные привилегии для выполнения своих обязанностей по работе и разработке службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-140">Корпорация Майкрософт развертывает комбинации элементов превентивного, детективного и реактивного управления, включая следующие механизмы защиты от несанкционированного разработчика и/или административной деятельности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="afe21-141">Жесткий контроль доступа к конфиденциальным данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="afe21-142">Комбинации элементов управления, которые значительно улучшают независимое обнаружение вредоносных действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="afe21-143">Несколько уровней мониторинга, ведения журналов и отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-144">Кроме того, Корпорация Майкрософт проводит проверку фоновой проверки определенных сотрудников операций и ограничивает доступ к приложениям, системам и сетевой инфраструктуре пропорционально уровню проверки фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-145">Сотрудники операций следуют формальному процессу, когда им требуется доступ к учетной записи клиента или связанной с ней информации при исполнении своих обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-146">Доступ к данным для служб, развернутых в правительственных центрах обработки данных Microsoft Azure, предоставляется только операционному персоналу, который был экраниздан и утвержден для обработки данных, подпавших под определенные государственные правила и требования, такие как FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 и CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="afe21-147">Делятся ли данные с другими клиентами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="afe21-148">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-149">Данные клиентов изолированы от других клиентов и не являются общими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-150">Однако сведения о данных, полученных в результате обработки Майкрософт и не содержащих данных, определенных для клиента, могут быть совместно с другими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-151">Каждый клиент может получать доступ только к данным, собранным из своей организации, и к общим данным, которые предоставляет Корпорация Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="afe21-152">Как долго Microsoft будет хранить мои данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="afe21-153">Что такое политика хранения данных Корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="afe21-154">**На бортовой службе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="afe21-155">По умолчанию данные сохраняются в течение 180 дней; однако можно указать политику хранения данных для данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-156">Это определяет, как долго защитник windows для конечной точки будет хранить ваши данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-157">Существует гибкость выбора в диапазоне от одного месяца до шести месяцев для удовлетворения потребностей вашей компании в соответствии с нормативными требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-158">**При расторжении или истечении контракта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="afe21-159">Ваши данные будут храниться и будут доступны вам, пока лицензия находится в льготном периоде или в приостановленном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-160">По истечении этого периода эти данные будут стираться из систем Майкрософт, чтобы сделать их невозвратными, не позднее чем через 180 дней после расторжения или истечения срока действия контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-161">**Расширенные данные охоты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="afe21-162">Расширенное выслеживание— это средство для выслеживания угроз на основе запросов, которое позволяет изучать необработанные данные за период до 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="afe21-163">Может ли Корпорация Майкрософт помочь нам поддерживать соблюдение нормативных требований?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-164">Корпорация Майкрософт предоставляет клиентам подробные сведения о программах безопасности и соответствия требованиям Корпорации Майкрософт, включая отчеты о аудите и пакеты соответствия требованиям, чтобы помочь клиентам оценить службы Defender for Endpoint в соответствии с их собственными юридическими и нормативными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="afe21-165">Defender for Endpoint получил ряд сертификатов, включая ISO, SOC, FedRAMP High и PCI, и продолжает проводить дополнительные национальные, региональные и отраслевые сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-166">Предоставляя клиентам совместимые и независимые проверенные службы, Корпорация Майкрософт упрощает для клиентов достижение соответствия требованиям для инфраструктуры и приложений, которые они запускают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="afe21-167">Дополнительные сведения о отчетах по сертификации Defender для конечной точки см. в [сайте Microsoft Trust Center.](https://servicetrust.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="afe21-168">Хотите испытать Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="afe21-169">Зарегистрився для бесплатной пробной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe21-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
