---
title: Развертывание, управление и отчет о антивирусная программа в Microsoft Defender
description: Развертывание и управление антивирусная программа в Microsoft Defender с помощью Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, групповой политики, PowerShell или WMI
keywords: развертывание, управление, обновление, защита, антивирусная программа в Microsoft Defender
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 09/03/2018
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 089a16bb76956cfb0441f8c3eeb5e70d80059845
ms.sourcegitcommit: 51b316c23e070ab402a687f927e8fa01cb719c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "52275184"
---
# <a name="deploy-manage-and-report-on-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="18817-104">Развертывание, управление и отчет о антивирусная программа в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-104">Deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


<span data-ttu-id="18817-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="18817-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

<span data-ttu-id="18817-107">Развертывание, управление и отчеты по антивирусная программа в Microsoft Defender можно использовать по ряду способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-107">You can deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus in a number of ways.</span></span>

<span data-ttu-id="18817-108">Поскольку антивирусная программа в Microsoft Defender установлен в качестве основной части Windows 10, традиционное развертывание клиента в конечных точках не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-108">Because the Microsoft Defender Antivirus client is installed as a core part of Windows 10, traditional deployment of a client to your endpoints does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="18817-109">Однако в большинстве случаев службе защиты на конечных точках по-прежнему потребуется включить объекты Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender или Group Policy Objects, которые описаны в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-109">However, in most cases you will still need to enable the protection service on your endpoints with Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender, or Group Policy Objects, which is described in the following table.</span></span>

<span data-ttu-id="18817-110">Вы также увидите дополнительные ссылки для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-110">You'll also see additional links for:</span></span>

- <span data-ttu-id="18817-111">Управление антивирусная программа в Microsoft Defender, включая управление обновлениями продуктов и защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-111">Managing Microsoft Defender Antivirus protection, including managing product and protection updates</span></span>
- <span data-ttu-id="18817-112">Отчеты о антивирусная программа в Microsoft Defender защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-112">Reporting on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="18817-113">В большинстве случаев Windows 10 отключит антивирусная программа в Microsoft Defender, если он найдет другой антивирусный продукт, который запущен и устарел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-113">In most cases, Windows 10 will disable Microsoft Defender Antivirus if it finds another antivirus product that is running and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="18817-114">Необходимо отключить или удалить сторонние антивирусные продукты, прежде чем антивирусная программа в Microsoft Defender будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-114">You must disable or uninstall third-party antivirus products before Microsoft Defender Antivirus will function.</span></span> <span data-ttu-id="18817-115">Если вы повторно включаете или устанавливаете сторонние антивирусные продукты, Windows 10 автоматически отключает антивирусная программа в Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-115">If you re-enable or install third-party antivirus products, then Windows 10 automatically disables Microsoft Defender Antivirus.</span></span>

<span data-ttu-id="18817-116">Средство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-116">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="18817-117">Параметры развертывания<a href="#fn2" id="ref2">(2)</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-117">Deployment options (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span></span>|<span data-ttu-id="18817-118">Параметры управления (конфигурация по всей сети, политика или базовое развертывание)[(3)](#fn3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-118">Management options (network-wide configuration and policy or baseline deployment) ([3](#fn3))</span></span>|<span data-ttu-id="18817-119">Параметры отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-119">Reporting options</span></span>  
---|---|---|---  
<span data-ttu-id="18817-120">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-120">Microsoft Intune</span></span>|[<span data-ttu-id="18817-121">Добавление параметров защиты конечных точек в Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-121">Add endpoint protection settings in Intune</span></span>](/intune/endpoint-protection-configure)|[<span data-ttu-id="18817-122">Настройка параметров ограничения устройств в Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-122">Configure device restriction settings in Intune</span></span>](/intune/device-restrictions-configure)| [<span data-ttu-id="18817-123">Использование консоли Intune для управления устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-123">Use the Intune console to manage devices</span></span>](/intune/device-management)  
<span data-ttu-id="18817-124">Microsoft Endpoint Manager[(1)](#fn1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span></span>|<span data-ttu-id="18817-125">Используйте роль [Endpoint Protection сайта][] и в Endpoint Protection [настраиваемые параметры клиента][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-125">Use the [Endpoint Protection point site system role][] and [enable Endpoint Protection with custom client settings][]</span></span>|<span data-ttu-id="18817-126">С [политиками по умолчанию и настраиваемыми политиками антивирусного обеспечения][] и [управлением клиентами][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-126">With [default and customized antimalware policies][] and [client management][]</span></span>|<span data-ttu-id="18817-127">С помощью рабочего [пространства диспетчера конфигурации по умолчанию][] и оповещений [электронной почты][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-127">With the default [Configuration Manager Monitoring workspace][] and [email alerts][]</span></span>  
<span data-ttu-id="18817-128">Group Policy and Active Directory (domain-joined)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-128">Group Policy and Active Directory (domain-joined)</span></span>|<span data-ttu-id="18817-129">Используйте объект групповой политики для развертывания изменений конфигурации и обеспечения антивирусная программа в Microsoft Defender включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-129">Use a Group Policy Object to deploy configuration changes and ensure Microsoft Defender Antivirus is enabled.</span></span>|<span data-ttu-id="18817-130">Используйте объекты групповой политики [][] (GPOs) для настройки параметров обновления для антивирусная программа в Microsoft Defender и настройки [Защитник Windows функций][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-130">Use Group Policy Objects (GPOs) to [Configure update options for Microsoft Defender Antivirus][] and [Configure Windows Defender features][]</span></span>|<span data-ttu-id="18817-131">Отчеты конечной точки недоступны для групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-131">Endpoint reporting is not available with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="18817-132">Можно создать список [групповых политик,][] чтобы определить, не применяются ли какие-либо параметры или политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-132">You can generate a list of [Group Policies to determine if any settings or policies are not applied][]</span></span>
<span data-ttu-id="18817-133">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-133">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="18817-134">Развертывание с помощью групповой политики, Microsoft Endpoint Configuration Manager или вручную на отдельных конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-134">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="18817-135">Используйте [командлеты Set-MpPreference] и [Update-MpSignature,] доступные в модуле Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-135">Use the [Set-MpPreference] and [Update-MpSignature] cmdlets available in the Defender module.</span></span>|<span data-ttu-id="18817-136">Используйте соответствующие [командлеты Get-cmdlets, доступные в модуле Defender][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-136">Use the appropriate [Get- cmdlets available in the Defender module][]</span></span>
<span data-ttu-id="18817-137">Инструментарий управления Windows (WMI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-137">Windows Management Instrumentation</span></span>|<span data-ttu-id="18817-138">Развертывание с помощью групповой политики, Microsoft Endpoint Configuration Manager или вручную на отдельных конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-138">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="18817-139">Используйте [метод Set класса MSFT_MpPreference и][] метод Update класса [MSFT_MpSignature][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-139">Use the [Set method of the MSFT_MpPreference class][] and the [Update method of the MSFT_MpSignature class][]</span></span>|<span data-ttu-id="18817-140">Используйте [класс MSFT_MpComputerStatus][] и метод получения связанных классов [в поставщике WMIv2 Защитник Windows WMIv2][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-140">Use the [MSFT_MpComputerStatus][] class and the get method of associated classes in the [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span></span>
<span data-ttu-id="18817-141">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-141">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="18817-142">Развертывание Microsoft Antimalware Azure на портале Azure с помощью Visual Studio конфигурации виртуальной машины или [Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-142">Deploy Microsoft Antimalware for Azure in the [Azure portal, by using Visual Studio virtual machine configuration, or using Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="18817-143">Вы также можете [установить защиту конечных точек в Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-143">You can also [Install Endpoint protection in Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span></span>|<span data-ttu-id="18817-144">Настройка [Microsoft Antimalware виртуальных машин](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) и облачных служб с помощью Azure PowerShell или [использования образцов кода](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-144">Configure [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) or [use code samples](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span></span>|<span data-ttu-id="18817-145">Используйте [Microsoft Antimalware виртуальных машин](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) и облачных служб с Azure PowerShell для мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-145">Use [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) to enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="18817-146">Вы также можете просмотреть отчеты об использовании в Azure Active Directory, [][] чтобы определить подозрительные действия, включая отчет о [][] возможно зараженных устройствах, и настроить средство SIEM для отчета о событиях антивирусная программа в Microsoft Defender и добавления этого средства в качестве приложения в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-146">You can also review usage reports in Azure Active Directory to determine suspicious activity, including the [Possibly infected devices][] report and configure an SIEM tool to report on [Microsoft Defender Antivirus events][] and add that tool as an app in AAD.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18817-147"><span id="fn1" />Доступность некоторых функций и функций, особенно связанных с облачной защитой, отличается от Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) и System Center 2012 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-147"><span id="fn1" />The availability of some functions and features, especially related to cloud-delivered protection, differ between Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) and System Center 2012 Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="18817-148">В этой библиотеке мы сосредоточились на Windows 10, Windows Server 2016 и Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-148">In this library, we've focused on Windows 10, Windows Server 2016, and Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span></span> <span data-ttu-id="18817-149">См. в статье Использование облачной защиты [Майкрософт антивирусная программа в Microsoft Defender](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) для таблицы, описываемой основными различиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-149">See [Use Microsoft cloud-provided protection in Microsoft Defender Antivirus](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) for a table that describes the major differences.</span></span> [<span data-ttu-id="18817-150">(Возвращение в таблицу)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-150">(Return to table)</span></span>](#ref2)
  
2.  <span data-ttu-id="18817-151"><span id="fn2" />В Windows 10 антивирусная программа в Microsoft Defender является компонентом, доступным без установки или развертывания дополнительного клиента или службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-151"><span id="fn2" />In Windows 10, Microsoft Defender Antivirus is a component available without installation or deployment of an additional client or service.</span></span> <span data-ttu-id="18817-152">Он автоматически будет включен, если сторонние антивирусные продукты будут либо неустановлены, либо устарели[(за](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)исключением Windows Server 2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-152">It will automatically be enabled when third-party antivirus products are either uninstalled or out of date ([except on Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span></span> <span data-ttu-id="18817-153">Поэтому традиционное развертывание не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-153">Traditional deployment therefore is not required.</span></span> <span data-ttu-id="18817-154">Развертывание здесь относится к обеспечению антивирусная программа в Microsoft Defender компонент доступен и включен на конечных точках или серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-154">Deployment here refers to ensuring the Microsoft Defender Antivirus component is available and enabled on endpoints or servers.</span></span> [<span data-ttu-id="18817-155">(Возвращение в таблицу)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-155">(Return to table)</span></span>](#ref2)

3. <span data-ttu-id="18817-156"><span id="fn3" />Конфигурация функций и защиты, включая настройку обновлений продукта и защиты, далее описана в разделе [Configure антивирусная программа в Microsoft Defender](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) в этой библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-156"><span id="fn3" />Configuration of features and protection, including configuring product and protection updates, are further described in the [Configure Microsoft Defender Antivirus features](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) section in this library.</span></span> [<span data-ttu-id="18817-157">(Возвращение в таблицу)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-157">(Return to table)</span></span>](#ref2)

[Endpoint Protection роли системы точек-сайтов]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[Endpoint Protection point site system role]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[по умолчанию и настроенные политики противомалярийных программ]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[default and customized antimalware policies]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[управление клиентом]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[client management]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[включить Endpoint Protection с настраиваемые параметры клиента]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[enable Endpoint Protection with custom client settings]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[Рабочее пространство диспетчера конфигурации]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[Configuration Manager Monitoring workspace]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[оповещений электронной почты]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[email alerts]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[Deploy the Microsoft Intune client to endpoints]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune
[custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection
 [custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection 
[manage tasks]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#choose-management-tasks-for-endpoint-protection
[Monitor endpoint protection in the Microsoft Intune administration console]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#monitor-endpoint-protection
[Set method of the MSFT_MpPreference class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Метод обновления класса MSFT_MpSignature]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update method of the MSFT_MpSignature class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[MSFT_MpComputerStatus]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/msft-mpcomputerstatus
[Защитник Windows Поставщик WMIv2]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Windows Defender WMIv2 Provider]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Set-MpPreference]:  https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/defender/set-mppreference.md
[Update-MpSignature]: /powershell/module/defender/update-mpsignature
[Командлеты get-cmdlets доступны в модуле Defender]: /powershell/module/defender/
[Get- cmdlets available in the Defender module]: /powershell/module/defender/
[Настройка параметров обновления для антивирусная программа в Microsoft Defender]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configure update options for Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Настройка Защитник Windows функций]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Configure Windows Defender features]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Групповые политики, чтобы определить, не применяются ли какие-либо параметры или политики]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Group Policies to determine if any settings or policies are not applied]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Возможно зараженные устройства]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Possibly infected devices]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[антивирусная программа в Microsoft Defender события]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md
[Microsoft Defender Antivirus events]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="18817-176">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-176">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="18817-177">Статья</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-177">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="18817-178">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-178">Description</span></span>
---|---
[<span data-ttu-id="18817-179">Развертывание и антивирусная программа в Microsoft Defender защиту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-179">Deploy and enable Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](deploy-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="18817-180">Хотя клиент устанавливается в качестве основной части Windows 10 и традиционное развертывание не применяется, вам все равно потребуется включить клиента на конечных точках с помощью объектов Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune или групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-180">While the client is installed as a core part of Windows 10, and traditional deployment does not apply, you will still need to enable the client on your endpoints with Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune, or Group Policy Objects.</span></span> 
[<span data-ttu-id="18817-181">Управление антивирусная программа в Microsoft Defender обновлениями и применение базовых показателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-181">Manage Microsoft Defender Antivirus updates and apply baselines</span></span>](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="18817-182">Существует две части обновления антивирусная программа в Microsoft Defender: обновление клиента на конечных точках (обновления продуктов) и обновление сведений о безопасности (обновления защиты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-182">There are two parts to updating Microsoft Defender Antivirus: updating the client on endpoints (product updates), and updating Security intelligence (protection updates).</span></span> <span data-ttu-id="18817-183">Сведения о безопасности можно обновлять с помощью нескольких способов, Microsoft Endpoint Configuration Manager, групповой политики, PowerShell и WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-183">You can update Security intelligence in a number of ways, using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Group Policy, PowerShell, and WMI.</span></span>
[<span data-ttu-id="18817-184">Мониторинг и отчет о защите антивирусная программа в Microsoft Defender безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-184">Monitor and report on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](report-monitor-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="18817-185">Для мониторинга состояния защиты и создания отчетов о защите конечных точек можно использовать надстройку Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager соответствия требованиям для Пакета управления операциями Майкрософт или сторонний продукт SIEM (потребляя журналы событий Windows событий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18817-185">You can use Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, the Update Compliance add-in for Microsoft Operations Management Suite, or a third-party SIEM product (by consuming Windows event logs) to monitor protection status and create reports about endpoint protection.</span></span>