---
title: Обнаружение устройств часто задают вопросы
description: Поиск ответов на часто задаваемые вопросы (ВОПРОСЫ) об обнаружении устройства
keywords: обнаружение, обнаружение, пассивная, проактивность, сеть, видимость, сервер, рабочие станции, бортовых, неустановимых устройств
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b2c0b986ef6dbb54cd34e9b4413711cd3e5f9c6d
ms.sourcegitcommit: 4d26a57c37ff7efbb8d235452c78498b06a59714
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053159"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1dbf9-104">Обнаружение устройств часто задают вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="1dbf9-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="1dbf9-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="1dbf9-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="1dbf9-108">Найдите ответы на часто задаваемые вопросы (часто задаваемые вопросы) об обнаружении устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="1dbf9-109">Что такое базовый режим обнаружения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="1dbf9-110">Этот режим позволяет каждому устройству Microsoft Defender для конечной точки собирать сетевые данные и открывать соседние устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-112">Не будет инициирован сетевой трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-114">Эти данные используются для списка неугодных устройств в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="1dbf9-115">Можно ли отключить открытие Basic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="1dbf9-116">У вас есть возможность отключить обнаружение устройств на странице [Расширенные функции.](advanced-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-117">Однако вы потеряете видимость на неугодных устройствах в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="1dbf9-118">Что такое стандартный режим обнаружения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-119">В этом режиме конечные точки, на борту в Microsoft Defender для конечной точки, могут активно зондировать наблюдаемые устройства в сети для обогащения собранных данных (с незначительным количеством сетевого трафика).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-120">Этот режим настоятельно рекомендуется для создания надежного и согласованного инвентаризации устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-121">Если вы решите отключить этот режим и выбрать базовый режим обнаружения, вы, скорее всего, получите ограниченную видимость неугомонных конечных точек в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="1dbf9-122">Могу ли я управлять, какие устройства выполняют стандартные открытия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-123">Вы можете настроить список устройств, используемых для выполнения стандартных открытий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-124">Вы можете включить стандартные открытия на всех бортовых устройствах, которые также поддерживают эту возможность (в настоящее время только Windows 10 устройства) или выбрать подмножество или подмножество устройств, указав их теги устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-125">В этом случае все остальные устройства будут настроены только для запуска базового обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-126">Конфигурация доступна на странице параметры обнаружения устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="1dbf9-127">Можно ли исключить неугодные устройства из списка инвентаризации устройств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="1dbf9-128">Да, можно применять фильтры, исключая неугодные устройства из списка инвентаризации устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-129">Вы также можете использовать столбец состояния в запросах API для фильтрации неугодных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="1dbf9-130">Какие бортовых устройства могут выполнять обнаружение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="1dbf9-132">Что произойдет, если мои подключенные устройства подключены к домашней сети или к точке общего доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-133">Механизм обнаружения различает сетевые события, полученные в корпоративной сети, и вне корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-134">Сопоставляет сетевые идентификаторы всех клиентов клиента, события различаются между событиями, полученными из частных сетей и корпоративных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-135">Например, если большинство устройств в сети сообщают о том, что они подключены к одному и тому же сетевому имени, с одним шлюзом по умолчанию и адресом сервера DHCP, можно предположить, что эта сеть, скорее всего, является корпоративной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-136">Частные сетевые устройства не будут перечислены в инвентаре и не будут активно зондироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="1dbf9-137">Какие протоколы вы захватываете и анализируете?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-138">По умолчанию все бортовые устройства, работающие на Windows 10 версии 1809 или более поздней версии, схватив и анализируя следующие протоколы: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="1dbf9-139">Какие протоколы вы используете для активного прорабтки в стандартном открытии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-140">Если устройство настроено для запуска стандартных открытий, Обнаженные службы зондироваться с помощью следующих протоколов: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="1dbf9-141">Как исключить возможность проверки целей с помощью стандартного обнаружения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-142">Если в сети есть устройства, которые не следует активно проверять, можно также определить список исключений, чтобы предотвратить их сканирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-143">Конфигурация доступна на странице параметры обнаружения устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="1dbf9-144">Можно ли исключить обнаружение устройств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-145">Поскольку при обнаружении устройств в сети используются пассивные методы обнаружения устройств, любое устройство, которое взаимодействует с вашими бортовых устройствами в корпоративной сети, может быть обнаружено и перечислено в инвентаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-146">Вы можете исключить устройства только из активного прорабаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="1dbf9-147">Как часто активное прорабывение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-148">Устройства будут активно зондироваться при наблюдении за изменениями в характеристиках устройств (каждые 1-3 недели), чтобы убедиться, что существующая информация является необходимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="1dbf9-149">Мой инструмент безопасности поднял оповещение о UnicastScanner.ps1 или при проверке порта, инициированной этим инструментом, что мне делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-150">Сценарии активного прорабаки подписывались Корпорацией Майкрософт и являются безопасными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-151">В список исключений можно добавить следующий путь: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="1dbf9-152">Какой объем трафика создает активный зонд Standard discovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-153">Активное зондировать может генерировать до 5K трафика между бортового устройства и зондировали устройство, каждая попытка зондировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="1dbf9-154">Почему в инвентаризации устройств существует несоответствие между "могут быть бортовых" устройств и числом "устройств на борту" в плитке панели мониторинга?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="1dbf9-155">Вы можете заметить различия между числом перечисленных устройств в списке "может быть включено" в инвентаре устройства, "на борту в Microsoft Defender для конечной точки" рекомендации по безопасности и "устройства для бортовой панели" виджет панели мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="1dbf9-156">Рекомендации по безопасности и виджет панели мониторинга для устройств, стабильных в сети; за исключением эфемерных устройств, гостевых устройств и других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-157">Идея заключается в том, чтобы рекомендовать на стойких устройствах, которые также подразумевают общую оценку безопасности организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="1dbf9-158">Могу ли я использовать найденные неугодные устройства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="1dbf9-159">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-160">Неугомонные конечные точки в сети вводят в сеть уязвимости и риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf9-161">Их в службу может повысить видимость безопасности на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 

## <a name="ive-noticed-that-unmanaged-device-health-state-is-always-active-why-is-that"></a><span data-ttu-id="1dbf9-162">Я заметил, что состояние неуравноверяемой службы устройства всегда является "Активным", почему это?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-162">I've noticed that unmanaged device health state is always "Active", why is that?</span></span>
<span data-ttu-id="1dbf9-163">Временно неустановленное состояние здоровья устройства будет "Активным" в течение стандартного периода хранения инвентаризации устройства независимо от фактического состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf9-163">Temporarily, unmanaged device health state will be "Active" during the standard retention period of the device inventory, regardless of their actual state.</span></span>
