---
title: Создание индикаторов для файлов
ms.reviewer: ''
description: Создание индикаторов для файла, определяющих обнаружение, предотвращение и исключение сущностями.
keywords: файл, hash, manage, allowed, blocked, block, clean, malicious, file hash, ip address, URL-адрес, домен
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 6d92cbacba72210c6accbbb1e5ecf25de660fc3c
ms.sourcegitcommit: e8f5d88f0fe54620308d3bec05263568f9da2931
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2021
ms.locfileid: "52730538"
---
# <a name="create-indicators-for-files"></a>Создание индикаторов для файлов

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> [!TIP]
> Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/en-us/WindowsForBusiness/windows-atp?ocid=docs-wdatp-automationexclusionlist-abovefoldlink)

Предотвращение дальнейшего распространения атаки в организации, запретив потенциально вредоносные файлы или подозрительные вредоносные программы. Если вы знаете потенциально вредоносный переносной файл(PE), его можно заблокировать. Эта операция предотвратит чтение, написание или выполнение на устройствах в организации.

Существует три способа создания индикаторов для файлов:

- Создание индикатора на странице параметры
- Создание контекстного индикатора с помощью кнопки добавить индикатор со страницы сведений о файле
- Создание индикатора с помощью [API индикатора](ti-indicator.md)

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Важно понимать следующие предпосылки перед созданием индикаторов для файлов:

- Эта функция доступна, если в организации **антивирусная программа в Microsoft Defender (в** активном режиме) и включена **облачная защита.** Дополнительные сведения см. в [сведениях Управление облачной защитой.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/deploy-manage-report-microsoft-defender-antivirus)

- Клиентская версия antimalware должна быть 4.18.1901.x или более поздней версии. См. [ежемесячные версии платформы и двигателя](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md#monthly-platform-and-engine-versions)

- Поддерживается на устройствах Windows 10 версии 1703 или более поздней версии Windows Server 2016 и 2019.

- Чтобы начать блокировать файлы, сначала необходимо включить функцию "заблокировать или [разрешить"](advanced-features.md) в Параметры.

Эта функция предназначена для предотвращения скачивания из Интернета подозрительных вредоносных программ (или потенциально вредоносных файлов). В настоящее время он поддерживает переносные исполняемые (PE) файлы, включая .exe и .dll файлы. Со временем охват будет расширен.

## <a name="create-an-indicator-for-files-from-the-settings-page"></a>Создание индикатора для файлов со страницы параметры

1. В области навигации выберите **Параметры > Индикаторы**.

2. Выберите **вкладку "Hash**   File".

3. Выберите **индикатор Добавить**.

4. Укажите следующие сведения:
    - Индикатор . Укажите сведения об объекте и определите срок действия индикатора.
    - Действие . Укажите действия, которые необходимо принять, и укажите описание.
    - Область — определите область действия группы устройств.

5. Просмотрите сведения в вкладке Сводка, а затем выберите **Сохранить**.

## <a name="create-a-contextual-indicator-from-the-file-details-page"></a>Создание контекстного индикатора на странице сведения о файле

Одним из вариантов при принятии ответных [действий в файле](respond-file-alerts.md)является добавление   индикатора для файла. При добавлении hash индикатора для файла можно поднять оповещение и заблокировать файл всякий раз, когда устройство в организации пытается запустить его.

Файлы, автоматически заблокированные индикатором, не будут показываться в центре действий файла, но оповещения по-прежнему будут видны в очереди Оповещения.

>[!IMPORTANT]
>- Обычно блоки файлов применяются и удаляются в течение нескольких минут, но могут занять более 30 минут.
>- Если существуют противоречивые политики индикатора файлов, применяется политика обеспечения безопасности более безопасной политики. Например, политика индикатора hash-индикатора файлов SHA-256 имеет приоритет над политикой индикатора hash файла MD5, если оба типа hash определяют один и тот же файл.
>- Если политика группы EnableFileHashComputation отключена, точность блокировки IoC файла снижается. Однако включение EnableFileHashComputation может повлиять на производительность устройства.
>    - Например, копирование больших файлов из сетевой доли на локальное устройство, особенно через VPN-подключение, может иметь влияние на производительность устройства.
>    - Дополнительные сведения о групповой политике EnableFileHashComputation см. в группе [Defender CSP](/windows/client-management/mdm/defender-csp)

## <a name="policy-conflict-handling"></a>Обработка конфликтов политик  

Конфликт обработки политики Cert и File IoC будет выполняться следующим образом:

- Если файл не разрешен управлением Защитник Windows приложениями и политиками режима AppLocker, блок 

- Кроме того, если файл разрешен исключением антивирусная программа в Microsoft Defender, 

- Кроме того, если файл блокируется или предупреждается блоком или предупреждает IoC файла, затем **Block/Warn**

- Кроме того, если файл разрешен политикой IoC допустимого файла, 

- Кроме того, если файл заблокирован по правилам ASR, CFA, AV, SmartScreen, затем **блок**  

- Else **Allow** (передает Защитник Windows политики & AppLocker, к ней не применяются правила IoC)

Если существуют конфликтующие политики IoC-файлов с одинаковым типом и целевой целью, будет применена политика более безопасного (то есть более длительного) hash. Например, политика IoC-файла SHA-256 выигрывает политику IoC-хаша файла MD5, если оба типа hash определяют один и тот же файл.

Обратите внимание контроль угроз и уязвимостей что заблокированные функции уязвимых приложений используют IoCs файла для обеспечения соблюдения и будут следовать вышеуказанной порядок обработки конфликтов.

### <a name="examples"></a>Примеры

|Компонент |Правоприменители компонентов |Действие индикатора файла |Результат
|--|--|--|--|
|Исключение пути уменьшения поверхности атаки |Разрешить |Блокировка |Блокировка
|Правило уменьшения поверхности атаки |Блокировка |Разрешить |Разрешить
|Управление приложениями в Защитнике Windows |Разрешить |Блокировка |Разрешить |
|Управление приложениями в Защитнике Windows |Блокировка |Разрешить |Блокировка
|антивирусная программа в Microsoft Defender исключения |Разрешить |Блокировка |Разрешить

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Создание индикаторов](manage-indicators.md)
- [Создание индикаторов для протоколов IP и URL-адресов или доменов](indicator-ip-domain.md)
- [Создание индикаторов на основе сертификатов](indicator-certificates.md)
- [Управление индикаторами](indicator-manage.md)
