---
title: Создание индикаторов для IPs и URL-адресов/доменов
ms.reviewer: ''
description: Создание индикаторов для IPs и URL-адресов/доменов, определяющих обнаружение, предотвращение и исключение сущностями.
keywords: IP, URL-адрес, домен, управление, разрешено, заблокировано, блокируется, блокируется, очищается, вредоносный, файл, IP-адрес, URL-адреса, домен
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 3cfdc226ec5b476a37d15b67ca6158313e508adf
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51075749"
---
# <a name="create-indicators-for-ips-and-urlsdomains"></a>Создание индикаторов для IPs и URL-адресов/доменов 

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/en-us/WindowsForBusiness/windows-atp?ocid=docs-wdatp-automationexclusionlist-abovefoldlink)


Защитник для конечной точки может блокировать то, что Корпорация Майкрософт считает вредоносными IPs/URL-адресами, с помощью Защитник Windows SmartScreen для браузеров Майкрософт и с помощью сетевой защиты для браузеров или вызовов, не влиянных на microsoft.

Набор данных разведки угроз для этого управляется корпорацией Майкрософт.

Создав индикаторы для IPs и URL-адресов или доменов, теперь можно разрешить или заблокировать IPs, URL-адреса или домены на основе собственной разведки угроз. Это можно сделать через страницу параметров или группами машин, если вы считаете, что некоторые группы более или менее рискуют, чем другие.

> [!NOTE]
> Не поддерживается Inter-Domain маршрутизации (CIDR) для IP-адресов. 

### <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы
Важно понимать следующие предпосылки перед созданием показателей для IPS, URL-адресов или доменов:
- URL-адрес и IP-адрес позволяют и блокируют защиту сетевого компонента Defender для конечной точки, которая будет включена в режиме блокировки. Дополнительные сведения о инструкциях по защите сети и конфигурации см. в инструкции [enable network protection.](enable-network-protection.md)
- Клиентская версия antimalware должна быть 4.18.1906.x или более поздней версии. 
- Поддерживается на машинах в Windows 10 версии 1709 или более поздней версии. 
- **Убедитесь, что настраиваемые** сетевые индикаторы включены в центре безопасности **Microsoft Defender > параметры > расширенных функций.** Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях.](advanced-features.md)
- Для поддержки индикаторов на iOS см. в [руб. Настройка настраиваемых индикаторов.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/ios-configure-features#configure-custom-indicators)


> [!IMPORTANT]
> В список индикаторов могут быть добавлены только внешние ИП. Индикаторы не могут быть созданы для внутренних ИП.
> Для сценариев веб-защиты рекомендуется использовать встроенные возможности в Microsoft Edge. Microsoft Edge использует [network Protection](network-protection.md) для проверки сетевого трафика и позволяет блоки для TCP, HTTP и HTTPS (TLS). Для всех остальных процессов сценарии веб-защиты используют network Protection для проверки и обеспечения соблюдения: <br>
> ПРИМЕЧАНИЕ:
> - IP поддерживается для всех трех протоколов
> - Поддерживаются только отдельные IP-адреса (без блоков CIDR или диапазонов IP-адресов)
> - Зашифрованные URL-адреса (полный путь) могут быть заблокированы только в первых браузерах сторон (Internet Explorer, Edge)
> - Зашифрованные URL-адреса (только для FQDN) могут быть заблокированы за пределами первых браузеров сторон (Internet Explorer, Edge)
> - На уровне домена и всех незашифрованных URL-адресов можно применять полные блоки путей URL-адресов
 
> [!NOTE]
> Между временем действия и блокировкой URL-адреса и IP может быть до 2 часов задержки (как правило, меньше). 

### <a name="create-an-indicator-for-ips-urls-or-domains-from-the-settings-page"></a>Создание индикатора для IPs, URL-адресов или доменов на странице параметры

1. В области навигации выберите **Параметры**  >  **Индикаторы**.  

2. Выберите **IP-адреса или вкладку URL-адресов и доменов.**

3. Выберите **элемент Добавить**.

4. Укажите следующие сведения:
   - Индикатор . Укажите сведения об объекте и определите срок действия индикатора.
   - Действие . Укажите действия, которые необходимо принять, и укажите описание.
   - Область — определите область действия группы машин.

5. Просмотрите сведения в вкладке Сводка, а затем нажмите **кнопку Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Создание индикаторов](manage-indicators.md)
- [Создание индикаторов для файлов](indicator-file.md)
- [Создание индикаторов на основе сертификатов](indicator-certificates.md)
- [Управление индикаторами](indicator-manage.md)
