---
title: Создание индикаторов на основе сертификатов
ms.reviewer: ''
description: Создание индикаторов на основе сертификатов, определяющих обнаружение, предотвращение и исключение сущностями.
keywords: ioc, сертификат, сертификаты, управление, разрешено, заблокировано, блок, чистый, вредоносный, файл, IP-адрес, URL-адрес, домен
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 8cf611e38bc781c2302f70f6491bb827410235b0
ms.sourcegitcommit: 2a708650b7e30a53d10a2fe3164c6ed5ea37d868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51164685"
---
# <a name="create-indicators-based-on-certificates"></a>Создание индикаторов на основе сертификатов

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/en-us/WindowsForBusiness/windows-atp?ocid=docs-wdatp-automationexclusionlist-abovefoldlink)

Можно создавать индикаторы для сертификатов. К числу распространенных случаев использования относятся следующие:

- Сценарии, когда необходимо развернуть технологии блокировки, такие [](controlled-folders.md) как правила уменьшения поверхности атаки и управляемый доступ к папкам, но необходимо разрешить поведение подписанных приложений, добавив сертификат в список допустимых. [](attack-surface-reduction.md)
- Блокировка использования определенного подписанного приложения в организации. Создав индикатор для блокировки сертификата приложения, Защитник Windows av предотвратит выполнение файлов (блок и исправление), а автоматическое расследование и исправление ведут себя так же.


### <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Важно понимать следующие требования перед созданием индикаторов для сертификатов:

- Эта функция доступна, если в организации Защитник Windows включена антивирусная и облачная защита. Дополнительные сведения см. в [сведениях Управление облачной защитой.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/deploy-manage-report-microsoft-defender-antivirus)
- Клиентская версия antimalware должна быть 4.18.1901.x или более поздней версии.
- Поддерживается на компьютерах в Windows 10, версии 1703 или более поздней версии, Windows server 2016 и 2019.
- Определения защиты от вирусов и угроз должны быть в курсе.
- Эта функция в настоящее время поддерживает ввод . CER или . Расширения файлов PEM.

>[!IMPORTANT]
> - Действительный сертификат листа — это сертификат подписи, который имеет допустимый путь сертификации и должен быть прикован к Службе корневого сертификата (CA), доверяемой Корпорацией Майкрософт.  Кроме того, пользовательский (самозаверяемый) сертификат можно использовать до тех пор, пока ему доверяет клиент (сертификат Root CA устанавливается в соответствии с локальным механизмом "Доверенные корневые органы сертификации").
>- Дети или родители IOCs разрешаемого или блокового сертификата не включаются в функцию allow/block IoC, поддерживаются только сертификаты листа.
>- Сертификаты, подписанные Корпорацией Майкрософт, не могут быть заблокированы.

#### <a name="create-an-indicator-for-certificates-from-the-settings-page"></a>Создание индикатора для сертификатов на странице параметры:

>[!IMPORTANT]
> Создание и удаление IoC сертификата может занять до 3 часов.

1. В области навигации выберите **Параметры**  >  **Индикаторы**.  

2. Выберите **вкладку Сертификат.**

3. Выберите **индикатор Добавить**.

4. Укажите следующие сведения:
   - Индикатор . Укажите сведения об объекте и определите срок действия индикатора.
   - Действие . Укажите действия, которые необходимо принять, и укажите описание.
   - Область — определите область действия группы машин.

5. Просмотрите сведения в вкладке Сводка, а затем нажмите **кнопку Сохранить**.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Создание индикаторов](manage-indicators.md)
- [Создание индикаторов для файлов](indicator-file.md)
- [Создание индикаторов для IPs и URL-адресов/доменов](indicator-ip-domain.md)
- [Управление индикаторами](indicator-manage.md)
