---
title: Исследование доменов Microsoft Defender для доменов конечных точек
description: Используйте параметры исследования, чтобы узнать, связывались ли устройства и серверы с вредоносными доменами.
keywords: исследование домена, домена, вредоносного домена, Microsoft Defender для конечной точки, оповещения, URL-адреса
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2018
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 7826229ba67384137c033745a5b85e557fc9c4a7
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51933473"
---
# <a name="investigate-a-domain-associated-with-a-microsoft-defender-for-endpoint-alert"></a>Исследование домена, связанного с оповещением Microsoft Defender for Endpoint

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-investigatedomain-abovefoldlink) 

Изучите домен, чтобы узнать, связывались ли устройства и серверы в корпоративной сети с известным вредоносным доменом.

Вы можете исследовать домен с помощью функции поиска или нажав на доменную ссылку из временной шкалы **Устройства.**

В представлении URL-адреса можно увидеть сведения из следующих разделов:

- Url-адрес, контакты, nameservers
- Оповещений, связанных с этим URL-адресом 
- URL-адрес в организации
- Самые последние наблюдаемые устройства с URL-адресом

## <a name="url-worldwide"></a>URL-адрес по всему миру

В **разделе URL-адрес Worldwide** перечислены URL-адрес, ссылка на дополнительные сведения в Whois, количество связанных открытых инцидентов и количество активных оповещений.

## <a name="incident"></a>Инцидент

Карта **Incident** отображает планку всех активных оповещений в инцидентах за последние 180 дней.

## <a name="prevalence"></a>Распространенность

Карта **"Распространенность"** содержит сведения о распространенности URL-адреса в организации в течение определенного периода времени.

Хотя по умолчанию период времени составляет последние 30 дней, вы можете настроить диапазон, выбрав стрелку вниз в углу карты. Самый короткий диапазон, доступный для распространения за прошедший день, в то время как самый длинный диапазон за последние 6 месяцев.

## <a name="alerts"></a>Оповещения

Вкладка **Alerts** содержит список оповещений, связанных с URL-адресом. Показанная здесь таблица — это отфильтровываемая версия оповещений, видимых на экране очереди оповещения, в которой отображаются только оповещения, связанные с доменом, их серьезность, состояние, связанный инцидент, классификация, состояние расследования и другие.

Вкладка Оповещений может быть скорректирована для показа более или менее сведений путем выбора столбцов настройки из меню действий над загонами столбцов.  Количество отображаемого пунктов также можно откорректировать, выбрав элементы на одну страницу **в** том же меню.

## <a name="observed-in-organization"></a>Наблюдается в организации

Вкладка **Observed в организации** предоставляет хронологическое представление событий и связанных оповещений, которые наблюдались на URL-адресе. Эта вкладка включает в себя хронологию и настраиваемую таблицу сведений о событиях, таких как время, устройство и краткое описание произошедшего. 

Вы можете просмотреть события из разных периодов времени, введя даты в текстовые поля над заглавами таблицы. Вы также можете настроить диапазон времени, выбрав различные области временной шкалы.

**Исследование домена:**

1. Выберите **URL-адрес** **из** выпадаемого меню панели поиска.
2. Введите URL-адрес в **поле Поиска.**
3. Щелкните значок поиска или нажмите **кнопку Ввод**. Отображаются сведения о URL-адресе. Примечание. Результаты поиска будут возвращены только для URL-адресов, наблюдаемых в сообщениях с устройств в организации.
4. Для определения критериев поиска используйте фильтры поиска. Вы также можете использовать поле поиска по временной шкале, чтобы отфильтровать отображаемые результаты всех устройств в организации, наблюдающих связь с URL-адресом, файлом, связанным с сообщением, и последней датой.
5. Щелкнув любое из имен устройств, вы сможете просмотреть представление этого устройства, где можно продолжить изучение сообщений о оповещениях, поведении и событиях.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Просмотр и организация очереди оповещений Microsoft Defender для конечных точек](alerts-queue.md)
- [Управление оповещениями Защитника Майкрософт для конечных точек](manage-alerts.md)
- [Исследование оповещений Microsoft Defender для конечных точек](investigate-alerts.md)
- [Исследование файла, связанного с оповещением Microsoft Defender для конечных точек](investigate-files.md)
- [Исследование устройств в списке Устройств конечных точек Microsoft Defender для конечных точек](investigate-machines.md)
- [Исследование IP-адреса, связанного с оповещением Microsoft Defender for Endpoint](investigate-ip.md)
- [Исследование учетной записи пользователя в Microsoft Defender для конечной точки](investigate-user.md)
