---
title: Сведения о конфиденциальности — Microsoft Defender для конечной точки на iOS
ms.reviewer: ''
description: Описывает сведения о конфиденциальности для Microsoft Defender для конечной точки на iOS
keywords: Microsoft, defender, Microsoft Defender for Endpoint, ios, policy, overview
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a232bd8d600df37d5b9b01921859556476ced345
ms.sourcegitcommit: 50908a93554290ff1157b58d0a868a33e012513c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52822374"
---
# <a name="privacy-information---microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a>Сведения о конфиденциальности — Microsoft Defender для конечной точки на iOS

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-investigateip-abovefoldlink)

> [!NOTE]
> Защитник для конечной точки на iOS использует VPN для предоставления функции веб-защиты. Это не обычный VPN и локальный или самоциклинг VPN, который не принимает трафик за пределами устройства. **Корпорация Майкрософт или ваша организация не видят действий для просмотра.**

Defender for Endpoint на iOS собирает сведения с настроенных устройств iOS и хранит их в том же клиенте, где у вас есть Defender for Endpoint. Сведения собираются для обеспечения безопасности Defender for Endpoint на iOS в соответствии с ожидаемым сроком выполнения и поддержки службы.

Дополнительные сведения о хранении данных см. в [веб-сайте Microsoft Defender для хранения и конфиденциальности данных конечной точки.](data-storage-privacy.md)


Дополнительные сведения о наиболее распространенных вопросах конфиденциальности о Microsoft Defender для конечной точки на мобильных устройствах Android и iOS см. в [веб-сайте Microsoft Defender for Endpoint](https://support.microsoft.com/topic/microsoft-defender-for-endpoint-and-your-privacy-on-android-and-ios-mobile-devices-4109bc54-8ec5-4433-9c33-d359b75ac22a)и конфиденциальности на мобильных устройствах Android и iOS.

## <a name="required-data"></a>Необходимые данные 

Необходимые данные состоят из данных, необходимых для того, чтобы Защитник для конечной точки на iOS работал так, как ожидалось. Эти данные необходимы для работы службы и могут включать данные, связанные с конечным пользователем, организацией, устройством и приложениями. 

Вот список типов собираемой информации: 

### <a name="web-page-or-network-information"></a>Сведения о веб-странице или сети 

- Доменное имя и IP-адрес веб-сайта только при обнаружении вредоносного подключения или веб-страницы. 

### <a name="device-and-account-information"></a>Сведения об устройстве и учетной записи 

- Сведения об устройстве, такие как время &, версия iOS, сведения о ЦП и идентификатор устройства, где идентификатор устройства является одним из следующих: 

    - Wi-Fi MAC-адрес адаптер 

    - Случайно созданный глобальный уникальный идентификатор (GUID) 

- Сведения о клиентах, устройствах и пользователях 

    - Azure Active Directory идентификатор устройства (AD) и идентификатор пользователя Azure — уникально идентифицирует устройство, пользователь соответственно в каталоге Azure Active. 

    - Идентификатор клиента Azure — GUID, идентифицирует организацию в Azure Active Directory. 

    - Идентификатор Microsoft Defender для endpoint org — уникальный идентификатор, связанный с предприятием, к котором принадлежит устройство. Позволяет Корпорации Майкрософт определить, есть ли проблемы, влияющие на отдельный набор предприятий, и количество предприятий, на которые они повлияли. 

    - Имя главного пользователя — ID электронной почты пользователя. 

### <a name="product-and-service-usage-data"></a>Данные об использовании продуктов и служб 

Следующие сведения собираются только для приложения Microsoft Defender for Endpoint, установленного на устройстве. 

- Сведения о пакете приложений, включая имя, версию и состояние обновления приложения. 

- Действия, которые делаются в приложении. 

- Журналы отчетов о сбоях, созданные iOS. 

- Данные об использовании памяти. 

## <a name="optional-data"></a>Необязательные данные 

Необязательные данные включают диагностические данные и данные обратной связи от клиента. Необязательные диагностические данные — это дополнительные данные, помогающие улучшать продукты, а также предоставляющие расширенные сведения для обнаружения, диагностики и устранения проблем. Эти данные только для диагностических целей и не требуются для самой службы. 

Необязательные диагностические данные: 

- Использование приложения, ЦП и сети для Defender для конечной точки. 

- Функции, настроенные администратором для Защитника для конечной точки. 

Данные обратной связи собираются с помощью обратной связи в приложении, предоставляемой пользователем. 

- Адрес электронной почты пользователя.

- Тип отзывов (улыбка, хмурый, идея) и любые комментарии отзывов, представленные пользователем. 

Дополнительные сведения см. [в дополнительных сведениях о конфиденциальности.](https://aka.ms/mdatpiosprivacystatement)


