---
title: Новые возможности в Microsoft Defender для конечной точки на Mac
description: Узнайте о главных изменениях для предыдущих версий Microsoft Defender для конечной точки на Mac.
keywords: Microsoft, defender, Microsoft Defender for Endpoint, mac, installation, macos, Whatsnew
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: security
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a6415ec7d39bceeb4b68de164bbdcf6ef34755ff
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52984776"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-defender-for-endpoint-on-mac"></a>Новые возможности в Microsoft Defender для конечной точки на Mac

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

> [!IMPORTANT]
> В macOS 11 (Big Sur) Microsoft Defender для конечной точки требует дополнительных профилей конфигурации. Если вы существующий клиент, обновляющийся из более ранних версий macOS, не забудьте развернуть дополнительные профили конфигурации, перечисленные [на этой странице.](mac-sysext-policies.md)

## <a name="1013269-20121042132690"></a>101.32.69 (20.121042.13269.0)

- Устранена проблема, из-за которой одновременное получение доступа к ключу от Microsoft Defender для конечной точки и других приложений может привести к коррупции keychain.

## <a name="1012964-20121042129640"></a>101.29.64 (20.121042.12964.0)

- Начиная с этой версии, угрозы, обнаруженные во время проверки антивирусов по запросу, срабатываемой через клиент командной строки, автоматически устраняются. Угрозы, обнаруженные во время сканирования, срабатываемого с помощью пользовательского интерфейса, по-прежнему требуют ручного действия.
- `mdatp diagnostic real-time-protection-statistics` теперь поддерживает два дополнительных коммутатора:
  - `--sort`: сортирует выход, убывающий по общему количеству отсканированных файлов
  - `--top N`: отображает верхние результаты N (работает только в том `--sort` случае, если указано)
- Улучшения производительности (особенно для использования YARN) & исправлений ошибок

## <a name="1012750-20121022127500"></a>101.27.50 (20.121022.12750.0)

- Исправление для размещения срока действия сертификата Apple для macOS Catalina и ранее. Это исправление восстанавливает функциональность управления & уязвимостей (TVM).

## <a name="1012569-20121022125690"></a>101.25.69 (20.121022.12569.0)

- Microsoft Defender для конечной точки на macOS теперь доступен в предварительном просмотре для клиентов правительства США. Дополнительные сведения см. в [веб-сайте Microsoft Defender for Endpoint для государственных клиентов США.](gov.md)
- Улучшения производительности (в частности, для ситуации, когда используется приложение XCode Simulator) & ошибки.

## <a name="1012364-20121021123640"></a>101.23.64 (20.121021.12364.0)

- Добавлен новый параметр в средство командной строки для просмотра сведений о последнем проверке по запросу. Чтобы просмотреть сведения о последнем проверке по запросу, запустите `mdatp health --details antivirus`
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1012279-20121012122790"></a>101.22.79 (20.121012.12279.0)

- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1011988-20121011119880"></a>101.19.88 (20.121011.11988.0)

- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1011948-20120121119480"></a>101.19.48 (20.120121.11948.0)

> [!NOTE]
> Старый синтаксис средства командной строки был обесценит с помощью этого выпуска. Сведения о новом синтаксисе см. в [сайте Resources](mac-resources.md#configuring-from-the-command-line).

- Добавлен новый переключатель командной строки, чтобы отключить расширение сети: `mdatp system-extension network-filter disable` . Эта команда может быть полезна для устранения проблем с сетью, которые могут быть связаны с Microsoft Defender для конечной точки на Mac
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1011921-20120101119210"></a>101.19.21 (20.120101.11921.0)

- Исправление ошибок

## <a name="1011526-20120102115260"></a>101.15.26 (20.120102.11526.0)

- Улучшена надежность агента при работе на macOS 11 Big Sur
- Добавлен новый переключатель командной строки () для игнорирования исключений `--ignore-exclusions` av во время пользовательских сканирований ( `mdatp scan custom` )
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1011375-20120101113750"></a>101.13.75 (20.120101.11375.0)

- Устранены условия, когда Microsoft Defender для конечной точки запускала ошибку macOS 11 (Big Sur), которая проявляется в панике ядра
- Исправлена утечка памяти в расширении системы безопасности конечных точек при работе на mac 11 (Big Sur)
- Исправление ошибок

## <a name="1011072"></a>101.10.72

- Исправление ошибок

## <a name="1010961"></a>101.09.61

- Добавлено новое управляемое предпочтение для [отключения параметра отправки отзывов](mac-preferences.md#show--hide-option-to-send-feedback)
- Значок меню состояния теперь показывает здоровое состояние при настройке параметров продукта. Ранее значок меню состояния отображал состояние предупреждения или ошибки, даже если параметры продукта управлялись администратором.
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1010950"></a>101.09.50

- Эта версия продукта была проверена на macOS Big Sur 11 бета-версии 9

- Новый синтаксис для средства `mdatp` командной строки теперь является по умолчанию. Дополнительные сведения о новом синтаксисе см. в ссылке [Ресурсы для Microsoft Defender для конечной точки на macOS](mac-resources.md#configuring-from-the-command-line)

  > [!NOTE]
  > Старый синтаксис средства командной строки будет удален из продукта 1 января **2021 г.**

- Расширенный `mdatp diagnostic create` с помощью нового параметра (), который позволяет сохранить журналы диагностики в другом `--path [directory]` каталоге
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1010949"></a>101.09.49

- Улучшения пользовательского интерфейса для различия исключений, управляемых ИТ-администратором, и исключений, определенных локальным пользователем
- Улучшение использования ЦП во время проверки по запросу
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1010723"></a>101.07.23

- Добавлены новые поля для проверки состояния пассивного режима и `mdatp --health` EDR группы

  > [!NOTE]
  > `mdatp --health` будет заменено `mdatp health` в будущем обновлении продукта.

- Исправлена ошибка, при которой автоматическая отправка образца не была помечена как управляемой в пользовательском интерфейсе
- Добавлены новые параметры для управления хранением элементов в истории антивирусного сканирования. Теперь можно [указать количество](mac-preferences.md#antivirus-scan-history-retention-in-days) дней для сохранения элементов в истории сканирования и указать максимальное число элементов [в истории сканирования.](mac-preferences.md#maximum-number-of-items-in-the-antivirus-scan-history)
- Исправление ошибок

## <a name="1010663"></a>101.06.63

- Устранена регрессия производительности, представленная в версии `101.05.17` . Регрессия была введена с исправлением для устранения паники ядра, наблюдаемой некоторыми клиентами при доступе к акциям SMB. Мы вернули это изменение кода и исследуем альтернативные способы устранения паники ядра.

## <a name="1010517"></a>101.05.17

> [!IMPORTANT]
> Мы работаем над новым и расширенным синтаксисом для средства `mdatp` командной строки. Новый синтаксис в настоящее время является по умолчанию в каналах обновления Insider Fast и Insider Slow. Мы рекомендуем вам famliliarize себя с помощью этого нового синтаксиса.
> 
> Мы продолжим поддерживать старый синтаксис параллельно с новым синтаксисом и в предстоящие месяцы будем предоставлять дополнительные возможности связи по плану амортизации для старого синтаксиса.

- Устранена паника ядра, которая иногда возникла при доступе к акциям SMB-файла
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1010516"></a>101.05.16

- Улучшение логики быстрого сканирования, чтобы значительно сократить число отсканированных файлов
- Добавлена [поддержка автозаполнения](mac-resources.md#how-to-enable-autocompletion) для средства командной строки
- Исправление ошибок

## <a name="1010312"></a>101.03.12

- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1010154"></a>101.01.54

- Улучшения совместимости с машиной времени
- Улучшения доступности
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1010031"></a>101.00.31

- Улучшенный опыт работы [с onboarding продуктов для пользователей Intune](/mem/intune/apps/apps-advanced-threat-protection-macos)
- Исключения [антивирусов теперь поддерживают подкарды](mac-exclusions.md#supported-exclusion-types)
- Добавлена возможность запуска антивирусных сканов из контекстного меню macOS. Теперь вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши файл или папку в Finder и выбрать сканирование с **помощью Microsoft Defender для конечной точки**
- В настоящее время установщик явно запрещает понижение продуктов на месте. Если требуется понизить рейтинг, сначала отсоедините существующую версию и перенастройте устройство
- Другие улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1009027"></a>100.90.27

- Теперь вы можете [установить канал](mac-updates.md#set-the-channel-name) обновления для Microsoft Defender для конечной точки на macOS, который отличается от канала обновления для всей системы.
- Значок нового продукта
- Другие улучшения пользовательского интерфейса
- Исправление ошибок

## <a name="1008692"></a>100.86.92

- Улучшения совместимости с машиной времени
- Устранена проблема, из-за которой продукт иногда не очищал все файлы во время `/Library/Application Support/Microsoft/Defender` деинсталлации
- Снижение использования процессора продукта при обновлении продуктов Майкрософт с помощью Microsoft AutoUpdate
- Другие улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1008691"></a>100.86.91

> [!CAUTION]
> Чтобы обеспечить самую полную защиту для устройств macOS и в соответствии с Apple, прекращая доставку обновлений macOS нативную безопасность для версий ОС старше [текущего — 2], развертывание и обновления MDATP для Mac больше не будут поддерживаться на macOS Sierra [10.12]. MDATP для обновлений и улучшений Mac будут доставлены устройствам с версиями Catalina [10.15], Mojave [10.14], и High Sierra [10.13]. 
>
> Если mDATP для Mac уже развернут на устройствах Sierra [10.12], перенастраивайся до последней версии macOS, чтобы исключить риски потери защиты.

- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1008373"></a>100.83.73

- Добавлены дополнительные элементы управления для ИТ-администраторов в области управления исключениями, управления настройками типа угроз и [](mac-preferences.md#exclusion-merge-policy) [запрета действий с угрозами](mac-preferences.md#disallowed-threat-actions) [](mac-preferences.md#threat-type-settings-merge-policy)
- Если полный доступ к диску не включен на устройстве, предупреждение отображается в меню состояния
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1008260"></a>100.82.60

- Устранена проблема, из-за которой продукт не может начать следовать обновлению определения.

## <a name="1008042"></a>100.80.42

- Исправление ошибок

## <a name="1007942"></a>100.79.42

- Исправлена проблема, из-за которой Microsoft Defender для конечной точки на Mac иногда вмешивалась в машину времени
- Добавлен новый переключатель в службу командной строки для тестирования подключения к службе backend
  ```bash
  mdatp connectivity test
  ```
- Добавлена возможность просмотра полной истории угроз в пользовательском интерфейсе (можно получить доступ из представления **истории** защиты)
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1007215"></a>100.72.15

- Исправление ошибок

## <a name="1007099"></a>100.70.99

- Устранена проблема, которая влияет на возможность некоторых пользователей перейти на macOS Catalina при включенной защите в режиме реального времени. Эта спорадическая проблема была вызвана блокировкой файлов Microsoft Defender для конечной точки в пакете обновления Catalina при сканировании их на угрозы, что привело к сбоям в последовательности обновления.

## <a name="1006899"></a>100.68.99

- Добавлена возможность настройки функции антивируса для работы в [пассивном режиме](mac-preferences.md#enable--disable-passive-mode)
- Улучшения производительности & исправлений ошибок

## <a name="1006528"></a>100.65.28

- Добавлена поддержка macOS Catalina

  > [!CAUTION]
  > MacOS 10.15 (Catalina) содержит новые улучшения безопасности и конфиденциальности. Начиная с этой версии, по умолчанию приложения не могут получить доступ к определенным расположениям на диске (например, документы, скачивания, настольные компьютеры и т.д.) без явного согласия. При отсутствии такого согласия Microsoft Defender для конечной точки не может полностью защитить ваше устройство.
  >
  > Механизм предоставления такого согласия зависит от того, как вы развернули Microsoft Defender для конечной точки:
  >
  > - Для ручных развертываний см. обновленные инструкции в разделе [Ручное](mac-install-manually.md#how-to-allow-full-disk-access) развертывание.
  > - Для управляемых развертываний см. обновленные инструкции в темах развертывания на основе [JAMF](mac-install-with-jamf.md) [Microsoft Intune развертывания.](mac-install-with-intune.md#create-system-configuration-profiles)

- Улучшения производительности & исправлений ошибок
