---
title: Создание тегов устройств и управление ими
description: Использование тегов устройств для групповых устройств для захвата контекста и создания динамического списка в рамках инцидента
keywords: теги, теги устройств, группы устройств, группы, исправление, уровень, правила, группа aad, роль, назначение, ранж
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 83dd2483b93b2f4fe520973ce05346f59baf2f28
ms.sourcegitcommit: 718759c7146062841f7eb4a0a9a8bdddce0139b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2021
ms.locfileid: "53453581"
---
# <a name="create-and-manage-device-tags"></a>Создание тегов устройств и управление ими

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

Добавьте теги на устройства, чтобы создать логическую группу. Теги устройств поддерживают правильное сопоставление сети, позволяя вам присоединять различные теги для захвата контекста и включения динамического создания списков в рамках инцидента. Теги можно использовать в качестве фильтра в представлении списка **Устройств** или для групповых устройств. Дополнительные сведения о группировке устройств см. в дополнительных сведениях [о создании и управлении группами устройств.](machine-groups.md)

Теги на устройствах можно добавлять следующими способами:

- Использование портала
- Настройка значения раздела реестра

> [!NOTE]
> Может возникнуть задержка между временем, когда тег добавляется на устройство, и его доступностью в списке устройств и на странице устройства.  

Чтобы добавить теги устройств с помощью API, см. [API добавления и удаления тегов устройств](add-or-remove-machine-tags.md).

## <a name="add-and-manage-device-tags-using-the-portal"></a>Добавление тегов устройств и управление ими с помощью портала

1. Выберите устройство, для которого вы хотите настроить теги. Можно выбрать устройство или найти его в любом из следующих представлений:

   - **Панель мониторинга операций безопасности** — выберите имя устройства из верхнего устройства с разделом активных оповещений.
   - **Очередь оповещений** – Выберите имя устройства рядом со значком устройства из очереди оповещений.
   - **Список устройств** – Выберите имя устройства из списка устройств.
   - **Поле поиска** – Выберите устройство из раскрывающегося меню и введите имя устройства.

     Вы также можете попасть на страницу оповещений с помощью представления файлов и IP-адресов.

2. Выберите **Управление тегами** в строке действий ответа.

    :::image type="content" alt-text="Изображение кнопки управления тегами." source="images/manage-tags-option.png":::

3. Введите, чтобы найти или создать теги

    :::image type="content" alt-text="Изображение добавления тегов на устройстве1." source="images/create-new-tag.png":::

Теги добавляются в представление устройства и будут также отражены в представлении **списка Устройств.** Затем можно использовать фильтр **Теги,** чтобы увидеть соответствующий список устройств.

>[!NOTE]
> Фильтрация может не работать с именами тегов, которые содержат скобки.<br>
> При создании нового тега отображается список существующих тегов. В списке показаны только теги, созданные через портал. Существующие теги, созданные с клиентских устройств, не будут отображаться.

Вы также можете удалить теги из этого представления.

:::image type="content" alt-text="Изображение добавления тегов на устройстве2." source="images/new-tag-label-display.png":::

## <a name="add-device-tags-by-setting-a-registry-key-value"></a>Добавление тегов устройств, установив ключевое значение реестра

>[!NOTE]
> Применимо только на следующих устройствах:
>- Windows 10 версии 1709 или более поздней версии
>- Windows Сервер, версия 1803 или более поздней версии
>- Windows Server 2016
>- Windows Server 2012 R2
>- Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1)
>- Windows 8.1
>- Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1)

> [!NOTE] 
> Максимальное количество символов, которые можно установить в теге, — 200.

Устройства с похожими тегами могут быть удобными, если необходимо применить контекстное действие к определенному списку устройств.

Используйте следующую запись ключа реестра, чтобы добавить тег на устройстве:

- Ключ реестра: `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Advanced Threat Protection\DeviceTagging\`
- Ключевое значение реестра (REG_SZ): `Group`
- Данные ключей реестра: `Name of the tag you want to set`

>[!NOTE]
>Тег устройства является частью отчета об информации об устройстве, который создается один раз в день. В качестве альтернативы можно перезапустить конечную точку, которая будет передавать новый отчет о устройстве.
> 
> Если необходимо удалить тег, который был добавлен с помощью вышеуказанного ключа Реестра, удалите содержимое данных ключа реестра вместо удаления ключа "Group".
