---
title: антивирусная программа в Microsoft Defender совместимость с другими продуктами безопасности
description: Узнайте о антивирусная программа в Microsoft Defender других продуктах безопасности и операционных системах.
keywords: защитник windows, защитник конечной точки, следующего поколения, антивирус, совместимость, пассивный режим
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: normal
ms.topic: article
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.reviewer: tewchen, pahuijbr
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.date: 07/06/2021
ms.openlocfilehash: aac84d2e957809d1c9579f25c01006798af2c0a9
ms.sourcegitcommit: b0f464b6300e2977ed51395473a6b2e02b18fc9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53322417"
---
# <a name="microsoft-defender-antivirus-compatibility"></a>антивирусная программа в Microsoft Defender совместимости

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**

- [Microsoft Defender для конечной точки](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

## <a name="summary"></a>Сводка

антивирусная программа в Microsoft Defender автоматически включена и установлена на конечных точках и устройствах, работающих Windows 10. Но что происходит, когда используется другое (не microsoft) антивирусное и антивирусное решение? Можно ли запускать антивирусная программа в Microsoft Defender вместе с другим антивирусным продуктом? Ответы зависят от нескольких факторов, таких как операционная система, и от того, используете ли вы [Microsoft Defender для конечной](microsoft-defender-endpoint.md) точки вместе с антивирусной защитой. 

## <a name="important-points-to-keep-in-mind"></a>Важно помнить о важных моментах

- В активном режиме антивирусная программа в Microsoft Defender используется в качестве антивирусного приложения на компьютере. Параметры настраивается с помощью диспетчера конфигурации, групповой политики, Microsoft Intune или других продуктов управления. Файлы отсканированы, угрозы устраняются, а сведения об обнаружении сообщаются в средстве конфигурации (например, в диспетчере конфигурации или антивирусная программа в Microsoft Defender приложении на самой конечной точке).

- В пассивном режиме антивирусная программа в Microsoft Defender не используется в качестве антивирусного  приложения, и угрозы не устраняются антивирусная программа в Microsoft Defender. Файлы отсканированы и отчеты предоставляются для обнаружения угроз, которые совместно с службой Microsoft Defender для конечных точек. В центре безопасности могут [](microsoft-defender-security-center.md) появляться оповещения, антивирусная программа в Microsoft Defender как источник, даже если антивирусная программа в Microsoft Defender находится в пассивном режиме.

- Когда [EDR](edr-in-block-mode.md) в режиме блокировки включен и антивирусная программа в Microsoft Defender не является основным антивирусным решением, EDR в режиме блокировки обнаруживает и устраняет вредоносные элементы, найденные на устройстве (после нарушения). EDR режиме блокировки требуется включить антивирусная программа в Microsoft Defender в активном или пассивном режиме.

- При отключении антивирусная программа в Microsoft Defender не используется в качестве антивирусного приложения. Файлы не сканированы и угрозы не устраняются. Отключение или антивирусная программа в Microsoft Defender не рекомендуется; если это возможно, антивирусная программа в Microsoft Defender в пассивном режиме, если вы используете не microsoft antimalware/antivirus solution.

- Если вы зарегистрированы в Microsoft Defender для конечной точки и используете продукт антивируса и антивирусного программного обеспечения, антивирусная программа в Microsoft Defender включен в пассивном режиме. Defender for Endpoint требует общего обмена информацией из антивирусная программа в Microsoft Defender, чтобы правильно отслеживать ваши устройства и сеть для попыток вторжения и атак. Подробнее см. в [антивирусная программа в Microsoft Defender совместимости с Microsoft Defender для конечной точки.](defender-compatibility.md) 

- Когда антивирусная программа в Microsoft Defender находится в пассивном режиме, вы можете управлять обновлениями [для антивирусная программа в Microsoft Defender;](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) Однако вы не можете переместить антивирусная программа в Microsoft Defender в активный режим, если на ваших устройствах есть антивирусный продукт, не относяющийся к Майкрософт, который обеспечивает защиту от вредоносных программ в режиме реального времени. Для оптимальной эффективности защиты и обнаружения на уровне безопасности убедитесь, что вы получаете обновления антивирусных и антивирусных программ, даже если антивирусная программа в Microsoft Defender работает в пассивном режиме. См. [антивирусная программа в Microsoft Defender управление обновлениями и применение базовых показателей.](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md)

- Если антивирусная программа в Microsoft Defender отключен автоматически, он может быть автоматически включен, если истекает срок действия антивируса или антивирусного продукта, не включаемого в Майкрософт, или иным образом перестает обеспечивать защиту в режиме реального времени от вирусов, вредоносных программ или других угроз. Автоматическое повторное включение антивирусная программа в Microsoft Defender помогает обеспечить сохранение антивирусной защиты на конечных точках. Вы также можете включить ограниченное периодическое [сканирование,](limited-periodic-scanning-microsoft-defender-antivirus.md)которое использует антивирусная программа в Microsoft Defender, чтобы периодически проверять угрозы, если вы используете антивирусное приложение, не в microsoft.

## <a name="microsoft-defender-antivirus-and-non-microsoft-antivirusantimalware-solutions"></a>антивирусная программа в Microsoft Defender и решения для антивирусных и антивирусных программ, не в microsoft

Операционная система, антивирусный продукт и защитник для конечной точки влияют на то, антивирусная программа в Microsoft Defender находится в активном режиме, пассивном режиме или отключено. В следующей таблице приводится краткое излагать, что происходит с антивирусная программа в Microsoft Defender при совместном или без microsoft Defender for Endpoint решения для антивирусных и антивирусных программ, не в microsoft. 

| Версия Windows   | Решение antivirus/antimalware  | Onboarded to <br/> Защитник для конечной точки? | антивирусная программа в Microsoft Defender состоянии     |
|------|------|-------|-------|
| Windows 10  | Антивирусная программа в Microsoft Defender | Да  | Активный режим | 
| Windows 10  | Антивирусная программа в Microsoft Defender | Нет   | Активный режим |
| Windows 10  | Решение для антивирусов и антивирусных программ, не в microsoft | Да  | Пассивный режим (автоматически) |
| Windows 10  | Решение для антивирусов и антивирусных программ, не в microsoft | Нет   | Отключенный режим (автоматически)    |
| Windows Сервер, версия 1803 или более новая <p> Windows Server 2019 | Антивирусная программа в Microsoft Defender  | Да |         Активный режим  |
| Windows Сервер, версия 1803 или более новая <p> Windows Server 2019 | Антивирусная программа в Microsoft Defender | Нет  | Активный режим |
| Windows Сервер, версия 1803 или более новая <p> Windows Server 2019 | Решение для антивирусов и антивирусных программ, не в microsoft | Да  | антивирусная программа в Microsoft Defender должен быть установлен пассивный режим (вручную) <sup> [[1](#fn1)]<sup>  | 
| Windows Сервер, версия 1803 или более новая <p> Windows Server 2019 | Решение для антивирусов и антивирусных программ, не в microsoft | Нет  | антивирусная программа в Microsoft Defender должны быть отключены (вручную) <sup> [[2](#fn2)]<sup></sup>  |
| Windows Server 2016 | Антивирусная программа в Microsoft Defender | Да | Активный режим |
| Windows Server 2016 | Антивирусная программа в Microsoft Defender | Нет | Активный режим |
| Windows Server 2016 | Решение для антивирусов и антивирусных программ, не в microsoft | Да | антивирусная программа в Microsoft Defender должны быть отключены (вручную) <sup> [[2](#fn2)]<sup> |
| Windows Server 2016 | Решение для антивирусов и антивирусных программ, не в microsoft | Нет | антивирусная программа в Microsoft Defender должны быть отключены (вручную) <sup> [[2](#fn2)]<sup> |

<a id="fn1">(1)</a>на Windows Server версии 1803 или более новой версии или Windows Server 2019 антивирусная программа в Microsoft Defender автоматически не вступает в пассивный режим при установке антивирусного продукта, не включаемого в Microsoft. В этих случаях установите [антивирусная программа в Microsoft Defender пассивный](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md#need-to-set-microsoft-defender-antivirus-to-passive-mode) режим, чтобы предотвратить проблемы, вызванные установкой на сервер нескольких антивирусных продуктов. Вы можете антивирусная программа в Microsoft Defender пассивный режим с помощью PowerShell, групповой политики или ключа реестра.

Если вы используете Windows Server, версию 1803 или более новую или Windows Server 2019, вы можете антивирусная программа в Microsoft Defender пассивный режим, установив следующий ключ реестра:
- Путь: `HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Advanced Threat Protection`
- Имя: `ForceDefenderPassiveMode`
- Тип: `REG_DWORD`
- Значение: `1`

> [!NOTE]
> Пассивный режим не поддерживается Windows Server 2016. Ключ реестра можно использовать на Windows Server, версии 1803 или более новой `ForceDefenderPassiveMode` версии или Windows Server 2019, но не Windows Server 2016. 

(<a id="fn2">2.</a>Windows Server 2016, если вы используете антивирусный продукт, не в Microsoft, вы не можете запускать антивирусная программа в Microsoft Defender в пассивном или активном режиме. В таких случаях [отключать или](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md#are-you-using-windows-server-2016) антивирусная программа в Microsoft Defender вручную, чтобы предотвратить проблемы, вызванные установкой на сервер нескольких антивирусных продуктов.

См. [антивирусная программа в Microsoft Defender на Windows Server](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md) для ключевых различий и параметров управления для Windows серверов.

> [!IMPORTANT]
> антивирусная программа в Microsoft Defender доступна только на устройствах с Windows 10, Windows Server 2016, Windows Server, версией 1803 или более поздней версией и Windows Server 2019.
>
> В Windows 8.1 и Windows Server 2012, антивирусная защита конечной точки на уровне предприятия предлагается в [System Center Endpoint Protection,](/previous-versions/system-center/system-center-2012-R2/hh508760(v=technet.10))которая управляется Microsoft Endpoint Configuration Manager.
>
> Защитник Windows также предлагается для потребительских устройств на Windows 8.1 [и Windows Server 2012,](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/dn344918(v=ws.11)#BKMK_WindowsDefender)хотя она не обеспечивает управление на уровне предприятия (или интерфейс на Windows Server 2012 серверных установок Core).

## <a name="how-microsoft-defender-antivirus-affects-defender-for-endpoint-functionality"></a>Влияние антивирусная программа в Microsoft Defender Defender для конечных точек

В таблице в этом разделе представлены функциональность и функции, доступные в каждом состоянии. Таблица предназначена только для информационных данных. Она предназначена для описания функций &, которые активно работают или нет, в зависимости от того, антивирусная программа в Microsoft Defender находится в активном режиме, в пассивном режиме или отключена или отключена. 

> [!IMPORTANT]
> Не выключать возможности, такие как защита в режиме реального времени, облачная защита или ограниченное периодическое сканирование, если вы используете антивирусная программа в Microsoft Defender в пассивном режиме или используете EDR в режиме блокировки. 

|Защита |Активный режим |Пассивный режим |EDR в режиме блокировки |Отключено или неустановлено |
|:---|:---|:---|:---|:---|
| [Защита в режиме реального времени](configure-real-time-protection-microsoft-defender-antivirus.md) [и облачная защита](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) | Да | Нет <sup> [[3](#fn3)]<sup> | Нет | Нет |
| [Ограниченная доступность периодического сканирования](limited-periodic-scanning-microsoft-defender-antivirus.md) | Нет | Нет | Нет | Да |
| [Сведения о проверке и обнаружении файлов](customize-run-review-remediate-scans-microsoft-defender-antivirus.md) | Да | Да | Да | Нет |
|  [Устранение угроз](configure-remediation-microsoft-defender-antivirus.md) | Да | См. <sup> примечание [[4](#fn4)]<sup> | Да | Нет |
| [Обновления аналитики безопасности](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) | Да | Да | Да | Нет |

(<a id="fn3">3</a>) В целом, антивирусная программа в Microsoft Defender находится в пассивном режиме, защита в режиме реального времени не обеспечивает блокировки или принудительных мер, даже если она включена и находится в пассивном режиме. 

(<a id="fn4">4.</a>Когда антивирусная программа в Microsoft Defender в пассивном режиме, функции устранения угроз активны только во время запланированных или по требованию сканов.

> [!NOTE]
> [Microsoft 365 защиты](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about) от потери данных конечной точки продолжает нормально работать, когда антивирусная программа в Microsoft Defender находится в активном или пассивном режиме.

## <a name="why-defender-for-endpoint-matters"></a>Why Defender for Endpoint matters

Рассмотрите возможность использования конечных точек в Defender для конечной точки, даже если вы используете антивирусное и антивирусное решение, не в microsoft. В большинстве случаев, когда вы на борту устройств в Defender для конечной точки, вы можете использовать антивирусная программа в Microsoft Defender наряду с антивирусным решением, не отНося к Майкрософт, для дополнительных средств защиты. Например, вы можете использовать EDR в режиме [блокировки,](edr-in-block-mode.md)который блокирует и устраняет вредоносные артефакты, которые может пропустить основное антивирусное решение. 

Вот как это работает:

- Если клиентские устройства вашей организации защищены решением антивируса и антивирусного обеспечения, которое не относится к Корпорации Майкрософт, если эти устройства находятся на борту в Defender for Endpoint, антивирусная программа в Microsoft Defender автоматически переходит в пассивный режим. В этом случае происходят обнаружения угроз, но защита и угрозы в режиме реального времени не устраняются антивирусная программа в Microsoft Defender.
   
   > [!NOTE]
   > Этот конкретный сценарий не применяется к конечным точкам, работающим Windows Server.

- Если клиентские устройства вашей организации защищены решением антивируса и антивирусного программного обеспечения, не включаемого в Microsoft Defender для конечной точки, то антивирусная программа в Microsoft Defender автоматически переходит в отключенный режим. В этом случае угрозы не обнаруживаются и не устраняются антивирусная программа в Microsoft Defender.
   
   > [!NOTE]
   > Этот конкретный сценарий не применяется к конечным точкам, работающим Windows Server.

- Если конечные точки вашей организации работают Windows Server и эти конечные точки защищены решением антивируса и антивирусного обеспечения, которое не является microsoft, если эти конечные точки находятся на борту в Defender для конечной точки, антивирусная программа в Microsoft Defender не переходить в пассивный режим или автоматически отключать. В этом конкретном сценарии необходимо настроить конечные точки Windows Server соответствующим образом. 

   - На Windows Server версии 1803 или более новой версии и Windows Server 2019 можно антивирусная программа в Microsoft Defender для работы в пассивном режиме. 
   - На Windows Server 2016 необходимо отключить антивирусная программа в Microsoft Defender (пассивный режим не поддерживается на Windows Server 2016).

- Если конечные точки вашей организации защищены решением антивируса и антивирусного обеспечения, не от microsoft, если эти устройства включены в Defender для [конечной](/microsoft-365/security/defender-endpoint/edr-in-block-mode) точки с включенной EDR в режиме блокировки, то Defender для конечных точек блокирует и устраняет вредоносные артефакты.
   
   > [!NOTE]
   > Этот конкретный сценарий не применяется к Windows Server 2016. EDR режиме блокировки требуется включить антивирусная программа в Microsoft Defender в активном или пассивном режиме.


> [!WARNING]
> Не отключать, останавливать или изменять связанные службы, используемые антивирусная программа в Microsoft Defender, Microsoft Defender для конечной точки или Безопасность Windows приложения. Эта рекомендация включает службы и процессы *wscsvc,* *SecurityHealthService,* *MsSense,* *Sense,* *WinDefend* или *MsMpEng.* Ручное изменение этих служб может привести к серьезной нестабильности на устройствах и сделать вашу сеть уязвимой. Отключение, остановка или изменение этих служб также могут привести к проблемам при использовании антивирусных решений, не связанных с Microsoft, и отображения их сведений в [приложении Безопасность Windows.](microsoft-defender-security-center-antivirus.md)


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Антивирусная программа в Microsoft Defender (Windows 10)](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md)
- [Антивирусная программа в Microsoft Defender в Windows Server](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)
- [EDR в режиме блокировки](edr-in-block-mode.md)
- [Настройка Endpoint Protection](/mem/configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure)
- [Устранение ложных положительных/отрицательных срабатываний в Microsoft Defender для конечной точки](defender-endpoint-false-positives-negatives.md)
- [Сведения о защите от потери данных в конечной точке Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
