---
title: Миграция из сторонних HIPS в правила ASR
description: Описывает, как подходить к миграции из сторонного решения системы предотвращения вторжений на хост (HIPS) в правила ASR.
keywords: Правила уменьшения поверхности атаки, правила asr, asr, hips, система защиты от вторжения, правила защиты, антиэкспозиция, антиэксплойт, эксплойт, профилактика инфекций, Microsoft Defender for Endpoint, Microsoft Defender ATP
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 5b2c6c12de7b87a045a81a552e3fe74b4829e94d
ms.sourcegitcommit: 7a339c9f7039825d131b39481ddf54c57b021b11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "51764787"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="aad7e-104">Миграция из сторонних HIPS в правила ASR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="aad7e-105">В этой статье вы можете составить общие правила в Microsoft Defender для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="aad7e-106">Сценарии при переходе из сторонних продуктов HIPS в правила ASR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="aad7e-107">Блокировка создания определенных файлов и ключей реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-108">**Применяется к.** Все процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-109">**Операция**— создание файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-110">Примеры файлов и папок, ключей и значений **реестра, процессов,** служб - \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-111">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR блокируют методы атаки, а не индикаторы компромисса (МОК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-112">Блокировка определенного расширения файла не всегда полезна, так как не мешает устройству идти на компромисс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-113">Это лишь частично препятствует атаке, пока злоумышленники не создадут новый тип расширения для полезной нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-114">**Рекомендуется использовать другие** рекомендуемые функции : включено av-устройство Microsoft Defender, а также анализ облачной защиты и поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-115">Рекомендуется использовать другие меры профилактики, например правило ASR "Используйте расширенные средства защиты от вымогателей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-116">Это обеспечивает более высокий уровень защиты от атак вымогателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-117">Кроме того, многие из этих ключей реестра контролируются Microsoft Defender для конечной точки, например методами ASEP, которые вызывают определенные оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-118">Используемые ключи реестра требуют минимальных привилегий локального администратора или доверенного установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-119">Рекомендуется использовать заблокированную среду с минимальными административными учетными записями или правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-120">Можно включить другие конфигурации системы, в том числе "Отключить SeDebug для не требуемой роли", которые являются частью наших более широких рекомендаций по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="aad7e-121">Блокировка создания определенных файлов и ключей реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-122">**Применяется к**. - Все процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-123">**Процессы**- N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-124">**Operation**— Изменения реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-125">**Примеры файлов и папок, ключей и** значений реестра, процессов, служб -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs\StartExe,*HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger,HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcesExit\*\MonitorProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger,HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-126">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR блокируют методы атаки, а не индикаторы компромисса (МОК).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-127">Блокировка определенного расширения файла не всегда полезна, так как не мешает устройству идти на компромисс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-128">Это лишь частично препятствует атаке, пока злоумышленники не создадут новый тип расширения для полезной нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-129">**Рекомендуется использовать другие** рекомендуемые функции : включено av-устройство Microsoft Defender, а также анализ облачной защиты и поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-130">Рекомендуется использовать дополнительную профилактику, например правило ASR "Использование дополнительной защиты от вымогателей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-131">Это обеспечивает более высокий уровень защиты от атак вымогателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-132">Кроме того, некоторые из этих ключей реестра отслеживаются Microsoft Defender для конечной точки, например методы ASEP, которые будут вызывать определенные оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-133">Кроме того, для используемых ключей реестра необходимо изменить минимум привилегий локального администратора или доверенного установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-134">Рекомендуется использовать заблокированную среду с минимальными административными учетными записями или правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-135">Можно включить другие конфигурации системы, в том числе "Отключить SeDebug для не требуемой роли", которые являются частью наших более широких рекомендаций по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="aad7e-136">Блокировка ненавязчивых программ от работы со съемными дисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-137">**Применяется к**— ненарушимые программы из USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-138">**Процессы**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-139">**Операция**— выполнение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-140">\**Примеры файлов и папок, ключей и значений реестра, процессов, служб:-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-141">Правила уменьшения поверхности атаки **—** правила ASR имеют встроенное правило, чтобы предотвратить запуск ненадежных и неподписаемых программ из съемных дисков: "Блокирую ненадежные и неподписаемые процессы, которые запускаются из USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-142">**Другие рекомендуемые** функции . Ознакомьтесь с дополнительными средствами управления usb-устройствами и другими съемными носителями с помощью Microsoft Defender для конечной точки: управление USB-устройствами и другими съемными носителями с помощью [Microsoft Defender для конечной точки.](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="aad7e-143">Блокировка Mshta от запуска определенных детских процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-144">**Применяется к**- Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-145">**Процессы**— mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-146">**Операция**— выполнение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-147">**Примеры файлов и папок, ключей и** значений реестра, процессов, служб — powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-148">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR не содержат каких-либо определенных правил для предотвращения "mshta.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-149">Этот контроль находится в области защиты от эксплойтов или Защитник Windows управления приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-150">**Другие рекомендуемые** функции — включить Защитник Windows управления приложениями, чтобы предотвратить mshta.exe выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-151">Если организации требуется "mshta.exe" для линейки бизнес-приложений, настройте определенное правило Защитник Windows exploit Protection, чтобы предотвратить mshta.exe запуска детских процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="aad7e-152">Блокировка Outlook от запуска детских процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-153">**Применяется к**— Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-154">**Процессы**— outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-155">**Операция**— выполнение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-156">**Примеры файлов и папок, ключей и** значений реестра, процессов, служб — powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-157">Правила уменьшения поверхности атаки **.** Правила ASR имеют встроенное правило, чтобы запретить приложениям связи Office (Outlook, Skype и Teams) запускать детские процессы: "Заблокировать приложение связи Office от создания детских процессов", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-158">**Другие рекомендуемые функции**. Рекомендуется включить режим с ограниченным языком PowerShell, чтобы свести к минимуму поверхность атаки от PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="aad7e-159">Блокировка приложений Office от запуска детских процессов и создания исполняемого контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-160">**Применяется к**— Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="aad7e-161">**Процессы**— winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-162">**Операция**— выполнение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-163">**Примеры** файлов и папок, ключей и значений реестра, процессов, служб — powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-164">**Правила** уменьшения поверхности атаки — правила ASR имеют встроенное правило, которое не позволяет приложениям Office запускать детские процессы: "Блокировать все приложения Office от создания детских процессов", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-165">**Другие рекомендуемые функции**— N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="aad7e-166">Блокировка приложений Office от запуска детских процессов и создания исполняемого контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-167">**Применяется к**— Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-168">**Процессы**— winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-169">**Операция**— создание файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-170">**Примеры файлов и папок, ключей и** значений реестра, процессов, служб - C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp.com,**C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData .scf,** C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-171">**Правила уменьшения поверхности** атаки — N/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="aad7e-172">Блокировка Wscript чтения определенных типов файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-173">**Применяется к**- Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-174">**Процессы**— wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-175">**Операция**— чтение файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-176">Примеры файлов и папок, ключей и значений **реестра, процессов,** служб — C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-177">**Правила уменьшения поверхности** атаки . Из-за проблем с надежностью и производительностью правила ASR не имеют возможности предотвратить чтение определенного типа файла скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-178">У нас есть правило для предотвращения векторов атак, которые могут возникнуть из этих сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-179">Имя правила: "Блок JavaScript или VBScript при запуске загружаемого исполняемого контента" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D) и "Блоки выполнения потенциально запутаных скриптов" (GUID "5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-180">Другие рекомендуемые функции **.** Несмотря на то, что в этих сценариях существуют определенные правила ASR, которые смягчают определенные векторы атак, важно отметить, что AV по умолчанию может проверять сценарии (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript и другие) в режиме реального времени с помощью интерфейса сканирования антивирусных программ (AMSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-181">Дополнительные сведения можно получить здесь. Интерфейс сканирования [антивирусных программ (AMSI).](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="aad7e-182">Блокировка запуска детских процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-183">**Применяется к**— Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-184">**Процессы**— AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-185">**Операция**— выполнение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-186">**Примеры файлов и папок,** ключей и значений реестра, процессов, служб — cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-187">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR позволяют блокировать Adobe Reader при запуске детских процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-188">Имя правила : "Блок Adobe Reader от создания детских процессов", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-189">**Другие рекомендуемые функции**— N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="aad7e-190">Блокировка загрузки или создания исполняемого контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-191">**Применяется к**- CertUtil: блокировка загрузки или создания исполняемого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="aad7e-192">**Процессы**— certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-193">**Операция**— создание файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-194">**Примеры файлов и папок, ключей и** значений реестра, процессов, служб — \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-195">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR не поддерживают эти сценарии, так как они являются частью антивирусной защиты Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-196">**Другие рекомендуемые функции**— Microsoft Defender AV не позволяет CertUtil создавать или скачивать исполняемый контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="aad7e-197">Блокировка процессов от остановки критически важных компонентов system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-198">**Применяется к**. - Все процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-199">**Процессы**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-200">**Operation**— завершение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-201">Примеры файлов **и папок,** ключей и значений реестра, процессов, служб — MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-202">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR не поддерживают эти сценарии, так как они защищены встроенными средствами безопасности Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-203">**Другие рекомендуемые функции**: ELAM (ранний запуск antiMalware), PPL (Защита процесса света), PPL AntiMalware Light и System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="aad7e-204">Блокировка конкретной попытки запуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-205">**Применяется к**- Конкретные процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-206">**Процессы**— "Назови свой процесс"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-207">**Операция**— выполнение процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-208">Примеры файлов и папок, ключей и значений **реестра, процессов,** служб — tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe и более</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-209">**Правила уменьшения поверхности** атаки . В целом правила ASR не предназначены для работы в качестве диспетчера приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-210">**Другие рекомендуемые** функции . Чтобы запретить пользователям запускать определенные процессы или программы, рекомендуется использовать Защитник Windows управления приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="aad7e-211">Индикаторы Microsoft Defender для конечного файла и cert можно использовать в сценарии реагирования на инциденты (не следует рассматривать как механизм управления приложениями).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-mdatp-av-configurations"></a><span data-ttu-id="aad7e-212">Блокировка несанкционированных изменений конфигураций AV MDATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-212">Block unauthorized changes to MDATP AV configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="aad7e-213">**Применяется к**. - Все процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-214">**Процессы**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-215">**Operation**— Изменения реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-216">Примеры файлов и папок, ключей реестра/значений, **процессов,** служб - HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Защитник Windows\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Защитник Windows\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-217">**Правила уменьшения поверхности** атаки — правила ASR не охватывают эти сценарии, так как они являются частью встроенной защиты Microsoft Defender для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="aad7e-218">Другие рекомендуемые функции **—** Tamper Protection (оповещание, управление от Intune) предотвращает несанкционированные изменения в средствах disableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring и DisableIOAVProtection (и т. п.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="aad7e-219">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="aad7e-220">Сокращение направлений атак: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-220">Attack surface reduction FAQ</span></span>](attack-surface-reduction-faq.md)
- [<span data-ttu-id="aad7e-221">Включить правила сокращения направлений атак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="aad7e-222">Оценка правил сокращения направлений атак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad7e-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
