---
title: Управление угрозами и уязвимостями
description: Эта новая возможность использует подход к обнаружению, приоритетизации и исправлению уязвимостей конечных точек и неправильной оценки с учетом изменения рисков.
keywords: управление & уязвимостей, управление угрозами и уязвимостями, MDATP TVM, MDATP-TVM, управление уязвимостями, оценка уязвимостей, сканирование угроз и уязвимостей, оценка безопасной конфигурации, защита microsoft для конечной точки, защита microsoft defender atp, уязвимости конечной точки, следующее поколение
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: e9c575aa8968b8cab2c5d91b9fe0b1cb46b292d3
ms.sourcegitcommit: 22505ce322f68a2d0ce70d71caf3b0a657fa838a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "51860765"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a>Управление угрозами и уязвимостями

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


>Хотите испытать Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

Эффективное определение, оценка и устранение недостатков конечной точки имеет важное влияние на работу здоровой программы безопасности и снижение риска для организации. Управление угрозами и уязвимостями является инфраструктурой, которая помогает понизить риск уязвимостей, укрепить контактную зону конечных точек и повысить устойчивость организации.

Обнаружение уязвимостей и неправильного определения в режиме реального времени с помощью датчиков и без необходимости агентов или периодических сканирований. Он приоритизирует уязвимости на основе ландшафта угроз, обнаружения в организации, конфиденциальной информации на уязвимых устройствах и бизнес-контекста.

Просмотрите это видео для быстрого обзора управления угрозами и уязвимостью.

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a>Устранение пробелов рабочего процесса

Управление угрозами и уязвимостью встроено в режиме реального времени и в облаке. Она полностью интегрирована со стеком безопасности конечной точки Майкрософт, microsoft Intelligent Security Graph и базой знаний аналитики приложений.  

Управление уязвимостью — это первое решение в отрасли, которое устраняет разрыв между администрированием безопасности и ИТ-администрированием во время процесса восстановления. Создайте задачу безопасности или билет, интегрируясь с Microsoft Intune и Microsoft Endpoint Configuration Manager.

### <a name="real-time-discovery"></a>Обнаружение в режиме реального времени

Чтобы обнаружить уязвимости конечной точки и неправильное назначение, управление угрозами и уязвимостью использует те же встроенные датчики Defender для конечных точек, что и для уменьшения громоздких сетевых сканов и ИТ-накладных расходов.

В нем также содержится:

- **Инвентаризация устройств в** режиме реального времени — устройства, включаемые в Defender для конечной точки, автоматически сообщают на панель мониторинга данные об уязвимости и конфигурации безопасности.
- **Видимость программного обеспечения** и уязвимостей — оптика в реестре программного обеспечения организации и изменения программного обеспечения, такие как установки, uninstalls и патчи. Новые обнаруженные уязвимости сообщаются с рекомендациями по смягчению последствий для приложений 1-й и 3-й сторон.
- **Контекст времени работы приложений** — обзор шаблонов использования приложений для улучшения приоритетов и принятия решений.
- **Положение конфигурации** — видимость в конфигурации или неправильной конфигурации безопасности организации. На панели мониторинга сообщаются о проблемах с рекомендациями по безопасности.

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a>Приоритеты на основе аналитики

Управление угрозами и уязвимостью помогает клиентам определить приоритеты и сосредоточиться на слабых сторонах, которые представляют для организации наиболее неотложный и самый высокий риск. Он соединяет рекомендации по безопасности с динамической угрозой и бизнес-контекстом:

- **Разоблачение возникающих** атак в дикой природе — динамически выравнивает приоритетность рекомендаций по безопасности. Управление угрозами и уязвимостью фокусируется на уязвимостях, которые в настоящее время используются в условиях дикой природы и возникающих угроз, которые представляют самый высокий риск.
- **При выявлении** активных нарушений сопоставляется управление угрозами и уязвимостями и анализ EDR для определения приоритетов уязвимостей, которые используются при активном нарушении в организации.
- **Защита ценных активов** — определение выставленных устройств с помощью критически важных для бизнеса приложений, конфиденциальных данных или пользователей с высокой стоимостью.

### <a name="seamless-remediation"></a>Бесшовное исправление

Управление угрозами и уязвимостями позволяет администраторам безопасности и ИТ-администраторам беспрепятственно сотрудничать для устранения проблем.

- **Запросы на исправление,** отправленные в ИТ-службу. Создайте задачу по исправлению в Microsoft Intune из определенной рекомендации по безопасности. Мы планируем расширить эту возможность на другие платформы управления ИТ-безопасностью.
- **Альтернативные смягчения** — получение информации о дополнительных смягчениях, таких как изменения конфигурации, которые могут снизить риск, связанный с уязвимостями программного обеспечения.
- **Состояние восстановления в** режиме реального времени — мониторинг состояния и хода действий по исправлению в организации в режиме реального времени.

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a>Сквозное управление угрозами и уязвимостью

Просмотрите это видео для комплексного управления угрозами и уязвимостью.

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a>Область перемещений 

Область | Описание
:---|:---
**Панель мониторинга**   | Получите высокоуровневый обзор оценки воздействия организации, microsoft Secure Score для устройств, распределения экспозиции устройств, рекомендаций по безопасности, программного обеспечения с высоким уровнем уязвимости, действий по исправлению и топовых данных устройств.
[**Рекомендации по безопасности**](tvm-security-recommendation.md) | См. список рекомендаций по безопасности и связанных с ними сведений об угрозах. При выборе элемента из списка открывается панель вылетов с сведениями об уязвимости, ссылкой на открытие страницы программного обеспечения, а также вариантами исправлений и исключений. Вы также можете открыть билет в Intune, если ваши устройства подключены через Azure Active Directory, и вы включили подключение Intune в Defender for Endpoint.
[**Исправление**](tvm-remediation.md) | См. действия по исправлению, созданные вами, и исключения рекомендаций.
[**Инвентаризация программного обеспечения**](tvm-software-inventory.md) | См. список уязвимых программ в организации, а также сведения о слабости и угрозе.
[**Недостатки**](tvm-weaknesses.md) | Список распространенных уязвимостей и воздействий (CVEs) в вашей организации.
[**Временная шкала события**](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | Просмотр событий, которые могут повлиять на риск организации.

## <a name="apis"></a>Интерфейсы API

Запустите вызовы API управления угрозами и уязвимостями, чтобы автоматизировать процессы управления уязвимостями. Узнайте больше из этого [блога сообщества Microsoft Tech.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615)

См. следующие статьи для связанных API:

- [Поддерживаемые API Microsoft Defender для конечной точки](exposed-apis-list.md)
- [API машины](machine.md)
- [API рекомендации](vulnerability.md)
- [API показателей](score.md)
- [API программного обеспечения](software.md)
- [API уязвимости](vulnerability.md)
- [Список уязвимостей по компьютерам и программному обеспечению](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Поддерживаемые операционные системы и платформы](tvm-supported-os.md)
- [Панель мониторинга управления угрозами и уязвимостью](tvm-dashboard-insights.md)
- [БЛОГ. Управление & уязвимостей Майкрософт теперь помогает тысячам клиентов обнаруживать, приоритизировать и устранять уязвимости в режиме реального времени](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
