---
title: AtP Защитника Майкрософт для не-платформ Windows
description: Узнайте о возможностях ATP защитника Майкрософт для не windows-платформ
keywords: без окон, mac, macos, Linux, Android
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 64a19e9dd3d373c8092553ca9d60c711bfb500bc
ms.sourcegitcommit: 6f2288e0c863496dfd0ee38de754bd43096ab3e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51186417"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="60e89-104">Microsoft Defender для конечной точки для не-платформ Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-104">Microsoft Defender for Endpoint for non-Windows platforms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="60e89-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="60e89-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="60e89-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> <span data-ttu-id="60e89-108">Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="60e89-109">Зарегистрився для бесплатной пробной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="60e89-110">Корпорация Майкрософт была в пути, чтобы расширить свои ведущие возможности безопасности конечных точек за пределами Windows и Windows Server на macOS, Linux, Android и вскоре iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-110">Microsoft has been on a journey to extend its industry leading endpoint security capabilities beyond Windows and Windows Server to macOS, Linux, Android, and soon iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-111">Организации сталкиваются с угрозами на различных платформах и устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-111">Organizations face threats across a variety of platforms and devices.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-112">Наши команды обязались строить решения по безопасности не только для *Корпорации* Майкрософт, но и *из* Корпорации Майкрософт, чтобы позволить нашим клиентам защищать и защищать свои неоднородные среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-112">Our teams have committed to building security solutions not just *for* Microsoft, but also *from* Microsoft to enable our customers to protect and secure their heterogenous environments.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-113">Мы внимательно прислушиваемся к отзывам клиентов и тесно сотрудничаем с нашими клиентами для создания решений, которые отвечают их потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-113">We're listening to customer feedback and partnering closely with our customers to build solutions that meet their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-114">С помощью Microsoft Defender для конечной точки клиенты получают единое представление всех угроз и оповещений в Центре безопасности Защитника Майкрософт, на платформах Windows и вне Windows, что позволяет им получить полное представление о том, что происходит в их среде, что позволяет им быстрее оценивать угрозы и реагировать на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-114">With Microsoft Defender for Endpoint, customers benefit from a unified view of all threats and alerts in the Microsoft Defender Security Center, across Windows and non-Windows platforms, enabling them to get a full picture of what's happening in their environment, which empowers them to more quickly assess and respond to threats.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-macos"></a><span data-ttu-id="60e89-115">Microsoft Defender для конечной точки на macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-115">Microsoft Defender for Endpoint on macOS</span></span> 

<span data-ttu-id="60e89-116">Microsoft Defender для конечной точки на macOS предлагает возможности обнаружения антивирусных и конечных точек и ответа (EDR) для трех последних выпущенных версий macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-116">Microsoft Defender for Endpoint on macOS offers antivirus and endpoint detection and response (EDR) capabilities for the three latest released versions of macOS.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-117">Клиенты могут развертывать и управлять решением через Microsoft Endpoint Manager и Jamf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-117">Customers can deploy and manage the solution through Microsoft Endpoint Manager and Jamf.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-118">Как и Microsoft Office на macOS, microsoft Auto Update используется для управления обновлениями Microsoft Defender для конечной точки на Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-118">Just like with Microsoft Office applications on macOS, Microsoft Auto Update is used to manage Microsoft Defender for Endpoint on Mac updates.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-119">Сведения о ключевых особенностях и преимуществах ознакомьтесь с нашими [объявлениями.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-119">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-120">Дополнительные сведения о том, как начать работу, посетите конечную точку Defender в документации [macOS.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-mac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-120">For more details on how to get started, visit the Defender for Endpoint on macOS [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-mac).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a><span data-ttu-id="60e89-121">Microsoft Defender для конечной точки на Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-121">Microsoft Defender for Endpoint on Linux</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-122">Microsoft Defender для конечной точки на Linux предлагает профилактические (AV) возможности для серверов Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-122">Microsoft Defender for Endpoint on Linux offers preventative (AV) capabilities for Linux servers.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-123">Это включает полный опыт командной строки для настройки и управления агентом, инициирования сканов и управления угрозами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-123">This includes a full command line experience to configure and manage the agent, initiate scans, and manage threats.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-124">Мы поддерживаем последние версии шести наиболее распространенных дистрибутивов Linux Server: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS или более высоких LTS, SLES 12+, Debian 9+, и Oracle Linux 7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-124">We support recent versions of the six most common Linux Server distributions: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS, or higher LTS, SLES 12+, Debian 9+, and Oracle Linux 7.2.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-125">Microsoft Defender для конечной точки на Linux можно развернуть и настроить с помощью Puppet, Ansible или с помощью существующего средства управления конфигурацией Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-125">Microsoft Defender for Endpoint on Linux can be deployed and configured using Puppet, Ansible, or using your existing Linux configuration management tool.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-126">Сведения о ключевых особенностях и преимуществах ознакомьтесь с нашими [объявлениями.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-126">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-127">Дополнительные сведения о том, как начать работу, посетите документацию Microsoft Defender для конечной точки [на](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-linux)Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-127">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Linux [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-linux).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android"></a><span data-ttu-id="60e89-128">Microsoft Defender для конечной точки на Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-128">Microsoft Defender for Endpoint on Android</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-129">Microsoft Defender для конечной точки на Android — это наше решение для защиты от мобильных угроз для устройств под управлением Android 6.0 и выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-129">Microsoft Defender for Endpoint on Android is our mobile threat defense solution for devices running Android 6.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-130">Поддерживаются как режимы Android Enterprise (Work Profile), так и режимы администратора устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-130">Both Android Enterprise (Work Profile) and Device Administrator modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-131">На Android мы предлагаем веб-защиту, которая включает в себя защиту от фишинга, блокировку небезопасных подключений и настройку настраиваемого индикатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-131">On Android, we offer web protection, which includes anti-phishing, blocking of unsafe connections, and setting of custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-132">Решение проверяет вредоносные программы и потенциально нежелательные приложения (PUA) и предоставляет дополнительные возможности для предотвращения нарушений путем интеграции с Microsoft Endpoint Manager и Условным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-132">The solution scans for malware and potentially unwanted applications (PUA) and offers additional breach prevention capabilities through integration with Microsoft Endpoint Manager and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-133">Сведения о ключевых особенностях и преимуществах ознакомьтесь с нашими [объявлениями.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-133">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-134">Дополнительные сведения о том, как начать работу, посетите документацию Microsoft Defender для конечной точки [на](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-android)Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-134">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Android [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-android).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a><span data-ttu-id="60e89-135">Защитник Microsoft для конечной точки на iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-135">Microsoft Defender for Endpoint on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-136">Microsoft Defender для конечной точки на iOS — это наше решение для защиты от мобильных угроз для устройств с iOS 11.0 и выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-136">Microsoft Defender for Endpoint on iOS is our mobile threat defense solution for devices running iOS 11.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-137">Поддерживаются как контролируемые, так и неподконтрольные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-137">Both Supervised and Unsupervised devices are supported.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-138">На iOS мы предлагаем веб-защиту, которая включает в себя защиту от фишинга, блокировку небезопасных подключений и настройку настраиваемого индикатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-138">On iOS, we offer web protection which includes anti-phishing, blocking unsafe connections, and setting custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-139">Дополнительные сведения о ключевых особенностях и преимуществах читайте в наших [объявлениях.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-139">For more information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span></span> 

<span data-ttu-id="60e89-140">Дополнительные сведения о том, как начать работу, посетите веб-сайт Microsoft Defender для конечной точки в документации по [iOS.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-ios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-140">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on iOS [documentation](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-atp-ios).</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="60e89-141">Требования к лицензированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-141">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="60e89-142">Лицензированные пользователи могут использовать Microsoft Defender для конечной точки на пяти одновременном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-142">Eligible Licensed Users may use Microsoft Defender for Endpoint on up to five concurrent devices.</span></span> <span data-ttu-id="60e89-143">Microsoft Defender для конечной точки также доступен для покупки у поставщика облачных решений (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-143">Microsoft Defender for Endpoint is also available for purchase from a Cloud Solution Provider (CSP).</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-144">Клиенты могут получить Microsoft Defender для конечной точки на macOS с помощью автономных лицензий Microsoft Defender для конечной точки в составе Microsoft 365 A5/E5 или Microsoft 365 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-144">Customers can obtain Microsoft Defender for Endpoint on macOS through a standalone Microsoft Defender for Endpoint license, as part of Microsoft 365 A5/E5, or Microsoft 365 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-145">Недавно объявленные возможности Microsoft Defender для конечной точки для Android и iOS включены в указанные выше предложения в составе пяти квалифицированных устройств для лицензированных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-145">Recently announced capabilities of Microsoft Defender for Endpoint for Android and iOS are included in the above mentioned offers as part of the five qualified devices for eligible licensed users.</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-146">Defender for Endpoint on Linux доступен через SKU Defender for Endpoint Server, который доступен как для коммерческих, так и для образовательных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-146">Defender for Endpoint on Linux is available through the Defender for Endpoint Server SKU that is available for both commercial and education customers.</span></span>

<span data-ttu-id="60e89-147">Пожалуйста, свяжитесь с командой учетной записи или CSP для определения цен и дополнительных требований к требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60e89-147">Please contact your account team or CSP for pricing and additional eligibility requirements.</span></span>
