---
title: Функции предварительного просмотра в Microsoft Defender для конечной точки
description: Узнайте, как получить доступ к функциям предварительного просмотра в Microsoft Defender для конечной точки.
keywords: предварительный просмотр, опыт предварительного просмотра, Microsoft Defender для конечной точки, функции, обновления
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: ea37ad4302eedf7d43e3ad03e94357a146c2216c
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245580"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-preview-features"></a>Функции предварительного просмотра в Microsoft Defender для конечной точки

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

>[!IMPORTANT]
>Предварительные версии предоставляются без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендуется для рабочих нагрузок. Некоторые функции могут не поддерживаться или иметь ограниченные возможности.

**Область применения:**
- [Microsoft Defender для конечной точки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)


Служба Defender for Endpoint постоянно обновляется, чтобы включить новые возможности и возможности.

Узнайте о новых функциях в выпуске предварительного просмотра Defender для конечной точки и одними из первых попробуйте новые функции, включив функцию предварительного просмотра.

>[!TIP]
>Получите уведомление, когда эта страница обновляется путем копирования и вклейки следующего URL-адреса в читателя каналов: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22In+the+navigation+pane%2C+select+Settings+%3E+Advanced+features+%3E+Preview+features.%22&locale=en-us&facet=`

Дополнительные сведения о новых возможностях, которые, как правило, доступны, см. в дополнительных сведениях о новых возможностях [в Defender для конечной точки.](whats-new-in-microsoft-defender-atp.md)

## <a name="turn-on-preview-features"></a>Включение предварительных функций

У вас будет доступ к предстоящим функциям, на которые можно предоставить обратную связь, чтобы улучшить общее впечатление до того, как функции будут доступны.

Включите параметр предварительной версии, чтобы быть в числе тех, кто первым попробует новые функции.

1. В области навигации выберите **Параметры**  >  **расширенные функции**  >  **Preview.**

2. Переключите параметр между **параметром "Включай** и **выключи"** и выберите **параметр Сохранить предпочтения.**

## <a name="preview-features"></a>Функции предварительного просмотра

В предварительный выпуск добавлены следующие возможности:

- [Обнаружение устройств](device-discovery.md) <br> Помогает находить неустановленные устройства, подключенные к корпоративной сети без необходимости дополнительных устройств или громоздких изменений процесса. С помощью бортовых устройств можно найти неугодные устройства в сети и оценить уязвимости и риски. Затем можно использовать обнаруженные на борту устройства, чтобы снизить риски, связанные с наличием неугомонные конечные точки в сети.

   > [!IMPORTANT]
   > Стандартным открытием будет режим по умолчанию для всех пользователей предварительного просмотра начиная с 10 мая 2021 г. Вы можете сохранить базовый режим через страницу параметров. 


- [Фильтрация веб-контента](web-content-filtering.md) <br> Фильтрация веб-контента является частью возможностей веб-защиты в Microsoft Defender для конечной точки. Это позволяет организации отслеживать и регулировать доступ к веб-сайтам в зависимости от их категорий контента. Многие из этих веб-сайтов, хотя и не являются вредоносными, могут быть проблематичными из-за правил соответствия требованиям, использования пропускной способности или других проблем.

- [Отчет о состоянии и соответствии требованиям к устройству](machine-reports.md) <br/> Отчет о состоянии устройств и соответствие требованиям предоставляет информацию на высоком уровне о устройствах в вашей организации.

> [!TIP] 
> Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки? [Зарегистрився для бесплатной пробной.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-preview-belowfoldlink)  
