---
title: Укажите уровень облачной защиты для антивирусная программа в Microsoft Defender
description: Установите уровень облачной защиты для антивирусная программа в Microsoft Defender.
keywords: антивирусная программа в Microsoft Defender, защита, защита, облачность, агрессивность, уровень защиты
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: normal
ms.topic: article
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.date: 10/26/2020
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: fb4dd3114c411385f1a38cf7b0fd391a1b159b99
ms.sourcegitcommit: be929f79751c0c52dfa6bd98a854432a0c63faf0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52924475"
---
# <a name="specify-the-cloud-delivered-protection-level"></a>Указать уровень облачной защиты

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**

- [Microsoft Defender для конечной точки](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

Вы можете указать уровень облачной защиты, предлагаемый антивирусная программа в Microsoft Defender с помощью Microsoft Endpoint Manager (рекомендуется) или групповой политики.

> [!TIP]
> Облачная защита — это не просто защита файлов, хранимых в облаке. Облачная антивирусная программа в Microsoft Defender — это механизм доставки обновленной защиты на сеть и устройства (также называемые конечными точками). Облачная защита с антивирусная программа в Microsoft Defender использует распределенные ресурсы и машинное обучение для обеспечения защиты конечных точек со скоростью, значительно более быстрой, чем традиционные обновления сведений о безопасности. Microsoft Intune и Microsoft Endpoint Manager теперь являются частью [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview). 


## <a name="use-microsoft-endpoint-manager-to-specify-the-level-of-cloud-delivered-protection"></a>Используйте Microsoft Endpoint Manager, чтобы указать уровень облачной защиты

1. Перейдите в центр администрирования Microsoft Endpoint Manager [https://endpoint.microsoft.com](https://endpoint.microsoft.com) () и войдите.

2. Выберите **антивирус безопасности**  >  **конечных точек**.

3. Выберите антивирусный профиль. (Если у вас еще нет его или вы хотите создать новый [профиль,](/intune/device-restrictions-configure)см. параметры ограничения устройств в Microsoft Intune .

4. Выбор **свойств**. Затем, рядом с **настройками конфигурации,** выберите **Изменить**.

5. **Расширив** защиту облака, а затем в **списке** уровней защиты с доставкой в облаке выберите один из следующих:

    1. **High**: применяет высокий уровень обнаружения.
    2. **Высокий плюс:** использует **высокий** уровень и применяет дополнительные меры защиты (может повлиять на производительность клиента).
    3. **Нулевая толерантность.** Блокирует все неизвестные исполняемые.

6. Выберите **Обзор + сохранение,** а затем выберите **Сохранить**. 

> [!TIP]
> Нужна помощь? См. следующие ресурсы:
> - [Настройка Endpoint Protection](/mem/configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure)
> - [Добавление параметров защиты конечных точек в Intune](/mem/intune/protect/endpoint-protection-configure)
  

## <a name="use-group-policy-to-specify-the-level-of-cloud-delivered-protection"></a>Использование групповой политики для указания уровня облачной защиты

1.  На компьютере управления групповой политикой откройте консоль [управления групповой политикой.](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731212(v=ws.11))

2. Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который необходимо настроить, а затем нажмите **кнопку Изменить**.

3.  В **редакторе управления групповой политикой** перейдите к **шаблонам администрирования конфигурации**  >  **компьютеров.**

4.  Расширь **дерево, Windows компоненты**  >  **антивирусная программа в Microsoft Defender**  >  **MpEngine**.

5.  Дважды щелкните **параметр Выберите параметр уровня облачной защиты** и установите его **включено.** Выберите уровень защиты:
    - **Уровень блокировки по** умолчанию обеспечивает сильное обнаружение без увеличения риска обнаружения законных файлов.
    - **Умеренный уровень блокировки** обеспечивает умеренный уровень только для обнаружения высокой уверенности
    - **Высокий уровень блокировки** применяет высокий уровень обнаружения при оптимизации производительности клиента (но также может дать вам больше шансов на ложные срабатывания).
    - **Высокий + уровень блокировки** применяет дополнительные меры защиты (может повлиять на производительность клиента и повысить вероятность ложных срабатывавай).
    - **Уровень блокировки нулевой толерантности** блокирует все неизвестные исполняемые.
    
    > [!WARNING]
    > Хотя это маловероятно, установка этого переключателя на **High** или **High +** может привести к обнаружению некоторых законных файлов (хотя у вас будет возможность разблокировать или оспорить это обнаружение).

6. Нажмите кнопку **ОК**.

7. Развертывание обновленного объекта групповой политики. См. [консоль управления групповой политикой](/windows/win32/srvnodes/group-policy)

> [!TIP]
> Вы используете объекты групповой политики в помещениях? Узнайте, как они переводятся в облаке. [Анализ объектов локальной групповой политики](/mem/intune/configuration/group-policy-analytics)с помощью аналитики групповой политики в Microsoft Endpoint Manager - Preview . 
  
## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

- [Антивирусная программа в Microsoft Defender (Windows 10)](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md)
- [Включение облачной защиты](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)
- [Создание и развертывание политик противомалярийных программ: служба облачной защиты](/configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies#cloud-protection-service)