---
title: Понимание концепций разведки угроз в Microsoft Defender для конечной точки
description: Создание настраиваемой системы оповещений об угрозах для организации и сведения о понятиях, окружающих сведения об угрозах, в Microsoft Defender for Endpoint
keywords: аналитика угроз, определения оповещений, индикаторы компромисса, мок
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51074118"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="44ad9-104">Сведения о концепциях Threat Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="44ad9-105">**Область применения:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="44ad9-106">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="44ad9-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="44ad9-108">Хотите испытать Microsoft Defender для конечной точки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="44ad9-109">Зарегистрився для бесплатной пробной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="44ad9-110">Расширенные атаки кибербезопасности включают несколько сложных вредоносных событий, атрибутов и контекстной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-111">Определение и определение того, какие из этих действий квалифицируются как подозрительные, может быть сложной задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-112">Ваше знание известных атрибутов и ненормальных действий, характерных для вашей отрасли, имеет основополагающее значение, зная, когда вызывать наблюдаемое поведение как подозрительное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="44ad9-113">С помощью Microsoft Defender для конечной точки можно создавать настраиваемые оповещения об угрозах, которые помогут отслеживать возможные действия атаки в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-114">Вы можете пометить подозрительные события, чтобы собрать ключи и, возможно, остановить цепочку атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-115">Эти настраиваемые оповещений об угрозах будут отображаться только в вашей организации и будут отображать события, которые вы установите для отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="44ad9-116">Перед созданием пользовательских оповещений об угрозах важно знать понятия, которые стоят за определениями оповещений и индикаторами компромисса (IOCs) и связь между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="44ad9-117">Определения оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="44ad9-118">Определения оповещений — это контекстные атрибуты, которые можно совместно использовать для выявления ранних улик о возможной атаке на кибербезопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-119">Эти индикаторы обычно являются сочетанием действий, характеристик и действий, предпринятых злоумышленником для успешного достижения цели атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-120">Мониторинг этих комбинаций атрибутов имеет решающее значение для получения точки защиты от атак и, возможно, для того, чтобы вмешиваться в цепочку событий до того, как будет достигнута цель злоумышленника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="44ad9-121">Индикаторы компромисса (МОК)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="44ad9-122">IOCs — это отдельно известные вредоносные события, которые указывают на то, что сеть или устройство уже были нарушены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-123">В отличие от определений оповещений, эти индикаторы рассматриваются как свидетельство нарушения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-124">Они часто видны после того, как атака уже выполнена и цель достигнута, например, эксфильтрация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-125">Отслеживание IOCs также важно во время судебно-медицинских исследований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-126">Хотя она может и не обеспечить возможность вмешательства в цепочку атак, сбор этих показателей может быть полезен для создания лучшей защиты от возможных будущих атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="44ad9-127">Связь между определениями оповещений и IOCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="44ad9-128">В контексте Microsoft Defender для конечной точки определения оповещений являются контейнерами для IOCs и определяют оповещение, в том числе метаданные, поднятые в случае определенного совпадения МОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-129">Различные метаданные предоставляются в рамках определений оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-130">Метаданные, такие как имя определения оповещений об атаке, серьезность и описание, предоставляются вместе с другими вариантами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="44ad9-131">Каждый МОК определяет конкретную логику обнаружения, основанную на его типе и значении, а также его действии, которое определяет, как она совпадает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="44ad9-132">Оно привязано к определенному определению оповещений, которое определяет отображение обнаружения в качестве оповещения на консоли Microsoft Defender для endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="44ad9-133">Вот пример МОК:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="44ad9-134">Тип: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="44ad9-135">Значение: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="44ad9-136">Действие: Равные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="44ad9-137">IOCs имеют много-одно отношение с определениями оповещений, что определение оповещения может иметь много IOCs, которые соответствуют ему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="44ad9-138">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="44ad9-139">Статья</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="44ad9-140">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="44ad9-141">Притягивать обнаружения к средствам SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="44ad9-142">Узнайте о различных способах обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="44ad9-143">Включение интеграции SIEM в Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="44ad9-144">Узнайте о том, как включить **функцию интеграции** SIEM на Параметры на портале, чтобы можно было использовать и создавать необходимые сведения для настройки поддерживаемых инструментов SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="44ad9-145">Настройка Splunk, чтобы вытащить Microsoft Defender для обнаружения конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="44ad9-146">Узнайте об установке модульного входного приложения REST API и других параметров конфигурации, чтобы splunk вытянул Microsoft Defender для обнаружения конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="44ad9-147">Настройте HP ArcSight, чтобы вытащить Microsoft Defender для обнаружения конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="44ad9-148">Узнайте об установке пакета HP ArcSight REST FlexConnector и файлов, необходимых для настройки ArcSight для обнаружения конечных точек Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="44ad9-149">Microsoft Defender для полей обнаружения конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="44ad9-150">Сведения о том, какие поля данных находятся в API оповещений и как они сопоставили их с Центр безопасности в Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="44ad9-151">Pull Microsoft Defender для обнаружения конечных точек с помощью API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="44ad9-152">Используйте поток клиентских учетных данных OAuth 2.0, чтобы вытащить обнаружения из Microsoft Defender для конечной точки с помощью API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="44ad9-153">Устранение неполадок с интеграцией средства SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="44ad9-154">Устранение проблем, с которыми вы можете столкнуться при использовании функции интеграции SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="44ad9-155">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="44ad9-156">Управление индикаторами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ad9-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
