---
title: Управление постепенным процессом выкатки обновлений Microsoft Defender
description: Узнайте о процессе постепенного обновления и элементов управления
keywords: обновление, обновление, управление, выпуск
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 435a77432caa9d7335a22993f85cae69eff6cd38
ms.sourcegitcommit: 3e971b31435d17ceeaa9871c01e88e25ead560fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52862032"
---
#  <a name="manage-the-gradual-rollout-process-for-microsoft-defender-updates"></a>Управление постепенным процессом выкатки обновлений Microsoft Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**

- [Microsoft Defender для конечной точки](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)


Важно обеспечить, чтобы клиентские компоненты были в курсе, чтобы обеспечить критически важные возможности защиты и предотвратить атаки.

Возможности предоставляются через несколько компонентов: 

- [Обнаружение конечных точек & ответа](overview-endpoint-detection-response.md) 
- [Защита нового поколения с](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md#microsoft-defender-antivirus-your-next-generation-protection) [облачной защитой](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) 
- [Уменьшение поверхности атаки](overview-attack-surface-reduction.md)

Обновления выпускаются ежемесячно с помощью постепенного процесса выпуска. Этот процесс позволяет раннему обнаружению сбоев обнаруживать последствия, как это происходит, и быстро их устранение перед более масштабным выкатом. 

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о том, как контролировать ежедневные обновления определений, см. в антивирусная программа в Microsoft Defender schedule [Windows безопасности | Microsoft Docs](manage-protection-update-schedule-microsoft-defender-antivirus.md). Обновления определения гарантируют, что защита нового поколения может защититься от новых угроз, даже если облачная защита недоступна конечной точке.

## <a name="microsoft-gradual-rollout-model"></a>Модель постепенного выката Microsoft

Далее следует следующая модель постепенного выката:

1. Первый выпуск выходит для абонентов бета-канала.
2. После проверки, отзывов и исправлений мы запускаем процесс постепенного свертывания в режиме регулирования и сначала перенаправляем абонентов канала предварительного просмотра.
3. Затем мы приступим к выпуску обновления для остального населения мира, масштабирование от 10 до 100%.

Наши инженеры непрерывно отслеживают влияние и обостряют любые проблемы, чтобы при необходимости создать исправление.

## <a name="how-to-customize-your-internal-deployment-process"></a>Настройка внутреннего процесса развертывания

Если компьютеры получают обновления Defender от Windows Update, процесс постепенного выката может привести к более скорому приему обновлений Defender на некоторых компьютерах. В следующем разделе рассказывается, как определить стратегию, которая позволит автоматическим обновлениям по-разному перетекать в определенные группы устройств, используя конфигурацию канала обновления.

> [!NOTE]
> При планировании собственного постепенного выпуска убедитесь, что всегда есть выбор устройств, подписываемых на предварительный просмотр и постановочный канал. Это предоставит вашей организации, а также Корпорации Майкрософт возможность предотвращать или находить и устранять проблемы, специфические для вашей среды.

Для машин, получающих обновления, например Windows Server Update Services (WSUS) или Microsoft Endpoint Configuration Manager (MECM), для всех обновлений Windows, включая параметры Microsoft Defender для Endpoint, доступны дополнительные параметры.

- Узнайте больше о том, как использовать такое решение, как WSUS, MECM для управления распространением и применением обновлений в Manage антивирусная программа в Microsoft Defender и применения базовых Windows безопасности [| Microsoft Docs](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md#product-updates).

## <a name="update-channels-for-monthly-updates"></a>Обновление каналов для ежемесячных обновлений

Вы можете назначить машину каналу обновления, чтобы определить каденцию, в которой машина получает ежемесячные обновления двигателя и платформы.

Дополнительные сведения о настройке обновлений см. в дополнительных сведениях о создании настраиваемой процедуры постепенного перенастройки обновлений [Microsoft Defender.](configure-updates.md)

Доступны следующие каналы обновления:

| Имя канала  | Описание  | Приложение  |
|-|-|-|
| Бета-канал — предварительная версия  | Тестирование обновлений перед другими  | Устройства, установленные на этом канале, первыми получат новые ежемесячные обновления. Выберите бета-канал для участия в выявлении проблем и сообщений в Корпорации Майкрософт. Устройства в программе Windows по умолчанию подписываются на этот канал. Используется только в тестовых средах.  |
| Актуальный канал (предварительная версия)  | Получать обновления текущего канала **ранее во** время постепенного выпуска  | Устройствам, задамые этому каналу, будут предлагаться обновления в течение постепенного цикла выпуска. Предлагается для сред предварительной подготовки и проверки.  |
| Текущий канал (поэтапно)  | Получать обновления текущего канала позже во время постепенного выпуска  | Устройствам будут предложены обновления позднее во время постепенного цикла выпуска. Предлагается применить к небольшой, представительной части вашего устройства (~10%).  |
| Current Channel (Broad) | Получать обновления в конце постепенного выпуска  | Устройствам будут предлагаться обновления только после завершения постепенного цикла выпуска. Предлагается применять к широкому набору устройств в производственной популяции (~10-100%).  |
| (по умолчанию)  |   | Если вы отключите или не настроите эту политику, устройство останется в текущем канале (по умолчанию): автоматически обновляется во время постепенного цикла выпуска. Подходит для большинства устройств.  |

### <a name="update-channels-for-daily-definition-updates"></a>Обновление каналов для ежедневных обновлений определений

Вы можете назначить компьютер каналу обновления, чтобы определить каденцию, в которой машина получает ежедневные обновления определения.
  
| Имя канала  | Описание  | Приложение  |
|-|-|-|
| Текущий канал (поэтапно)  | Получать обновления текущего канала позже во время постепенного выпуска  | Устройствам будут предложены обновления позднее во время постепенного цикла выпуска. Предлагается применить к небольшой, представительной части вашего устройства (~10%).  |
| Current Channel (Broad) | Получать обновления в конце постепенного выпуска  | Устройствам будут предлагаться обновления после постепенного цикла выпуска. Лучше всего для машин центра обработки данных, которые получают только ограниченные обновления. Примечание. Этот параметр применяется ко всем обновлениям Defender.  |
| (по умолчанию)  |   | Если вы отключите или не настроите эту политику, устройство останется в текущем канале (по умолчанию): автоматически обновляется во время постепенного цикла выпуска. Подходит для большинства устройств  |

> [!NOTE]
> Если вы хотите принудить обновление к новой подписи, а не использовать задержку времени, сначала необходимо удалить эту политику.

## <a name="update-guidance"></a>Руководство по обновлению

В большинстве случаев рекомендуемая конфигурация при использовании Windows update позволяет конечным точкам получать и применять ежемесячные обновления Defender по мере их поступления. Это обеспечивает оптимальный баланс между защитой и возможным влиянием, связанным с изменениями, которые они могут внести.

В средах, где требуется более контролируемый постепенный развертывание автоматических обновлений Defender, рассмотрим подход с группами развертывания:

1. Участие в программе Windows insider или назначение группы устройств в бета-канал.
2. Назначь пилотную группу, которая выберет канал предварительной проверки, обычно среду проверки, для получения новых обновлений на ранней стадии.
3. Назначь группу машин, которые получают обновления позже во время постепенного выката из канала Staged. Как правило, это будет представитель ~10% населения.
4. Назначите группу машин, которые получают обновления после завершения постепенного цикла выпуска. Это, как правило, важные производственные системы.

Для остальных устройств параметр по умолчанию должен получать новые обновления по мере их поступления во время процесса постепенного выката Microsoft, и дальнейшая конфигурация не требуется. 

Принятие этой модели:
- Позволяет тестировать ранние выпуски перед их выходом в производственную среду 
- Убедитесь, что производственная среда по-прежнему получает регулярные обновления и обеспечивает защиту от критических угроз.

## <a name="management-tools"></a>Средства управления
Чтобы создать собственный настраиваемый процесс постепенного обновления для ежемесячных обновлений, можно использовать следующие средства:

- Групповая политика
- Microsoft Endpoint Manager
- PowerShell

Дополнительные сведения об использовании этих средств см. в материале [Create a custom gradual rollout process for Microsoft Defender updates.](configure-updates.md)
