---
title: Зачем нужна запись CNAME в Office 365 для MSOID?
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX
description: Узнайте больше о записи CNAME "MSOID" в Office 365, которая направляет вас на лучший сервер для процессов проверки подлинности, чтобы вы могли быстрее отреагировать на них.
monikerRange: o365-21vianet
ms.openlocfilehash: a7c59829419ac8e7db400b079681ccf5bff199d6
ms.sourcegitcommit: 83f980927728bc080f97a3e6dc70dc305f3df841
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44053852"
---
# <a name="whats-the-purpose-of-the-office-365-cname-record-for-msoid"></a>Зачем нужна запись CNAME в Office 365 для MSOID?

 Если вы не нашли то, что вы ищете, обратитесь к разделу **[вопросы и ответы по доменам](../setup/domains-faq.md)**. 
> [!NOTE]
> Следующий пример относится только к * * Office 365 под управлением 21Vianet.
  
У вас может возникнуть вопрос: зачем нужно добавлять в Office 365 запись CNAME "MSOID"? Эту запись необходимо добавить для всех личных доменов независимо от вида подписки. Зачем она нужна? Это технический, но важный вопрос. Запись направляет вас на лучший сервер проверки подлинности, позволяющий вам получить самый быстрый отклик.
  
Технические подробности: при запуске клиентского приложения, взаимодействующего с Office 365, например Skype для бизнеса online, Outlook, Windows PowerShell или средства синхронизации Microsoft Azure Active Directory, ваши учетные данные должны пройти проверку подлинности. В Office 365 используется запись CNAME, которая указывает на оптимальную конечную точку проверки подлинности для вашего региона. Это позволяет уменьшить время отклика при проверке подлинности.
  
Если эта запись CNAME не указана для вашего домена, то в приложениях будет использоваться конечная точка по умолчанию, которая находится в США. Это может замедлить проверку. Если же запись CNAME настроена неправильно (например, неверно введен адрес в поле **Указывает на**), то приложения вообще не смогут пройти проверку подлинности.
  
 **Если Office 365 управляет записями DNS вашего домена,** Office 365 настраивает эту запись CNAME. 
  
 **Если вы управляете записями DNS для своего домена на узле DNS,** вы самостоятельно создадите эту запись, [следуя инструкциям для узла DNS](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).
  
Если вы планируете развертывание Office 365 и хотите узнать больше о всех записях DNS, которые может потребоваться добавить или обновить, ознакомьтесь со сведениями о них в [справочной системе: внешние DNS-записи службы доменных имен для Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=579013).
  

