---
title: Обзор
description: Понимание базы TEst
search.appverid: MET150
author: mansipatel-usl
ms.author: mapatel
manager: rshastri
audience: Software-Vendor
ms.topic: how-to
ms.date: 07/06/2021
ms.service: virtual-desktop
localization_priority: Normal
ms.collection: TestBase-M365
ms.custom: ''
ms.reviewer: mapatel
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 2c8909215fd0cac0b262199d45eec343074de2e6
ms.sourcegitcommit: b0f464b6300e2977ed51395473a6b2e02b18fc9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53323024"
---
# <a name="what-is-test-base-for-microsoft-365"></a>Что такое тестовая база для Microsoft 365? 

Тестовая база Microsoft 365 (тестовая база) — это служба проверки Майкрософт, основанная в безопасной среде Azure.  
С помощью тестовой базы поставщики программного обеспечения (SVs) и системные интеграторы (SIs) могут ускорить проверку своих приложений в отношении предварительно выпущенных Windows сборки функций и безопасности. Это тесное сотрудничество между партнерами по SV и Корпорацией Майкрософт, которое позволяет совместно тестировать, тестировать и устранять.

Тестовая база предоставляет отличные возможности для создания и обслуживания службы безопасной проверки в Azure, где клиенты и партнеры могут этапировать и тестировать рабочие нагрузки приложения на основе наших предварительно выпущенных обновлений безопасности.

С помощью тестовой базы SV-приложениям предоставляется больше возможностей для получения информации о потенциальных проблемах, которые могут помешать их приложению (s) выполнять в лучшем случае на новом выпуске ОС до того, как Корпорация Майкрософт выпустит обновление на рынок.

Эта новая служба поможет SVs сделать тестирование проще и эффективнее. Enterprise клиенты смогут совместно тестировать SV и Microsoft в совместной среде и получить больше уверенности в том, что их приложения будут работать в том же духе. 

### <a name="advantages-test-base-offers-eenterprises-and-their-sv-partners-include"></a>Тестовая база преимуществ предоставляет Eenterprises и их партнеры по SV: 
 
  * Ускорение обновления безопасности для обеспечения безопасности устройств; 
 
  * Снижение затрат на проверку обновления путем размещения изменений и приложений ОС в той же среде; 
  
  * отчет о разведданных мирового класса от Корпорации Майкрософт о ваших приложениях (охват кода, анализ влияния API и т.д.); 
  
  * Опыт Корпорации Майкрософт в переносе тестового контента и использования в Azure. 


### <a name="guide-to-navigating-the-test-base-portal"></a>Руководство по навигации по порталу тестовой базы

Это руководство разделено на четыре (4) части, чтобы обеспечить свободное использование автостопов при использовании нашей службы:

1. **Обзор,** в котором описаны подробные пошаговых инструкции по отправке приложения через наш портал самообслуживки. 

2. Раздел **Quickstarts,** в котором содержится информация о формате структуры папок с молнией и о том, что необходимо знать при подготовке тестовых сценариев.

3. Руководство **how-to,** которое содержит подробные сведения о том, как использовать тестовую базу для выводов результатов тестирования.

4. **Справочный** раздел, который предоставляет ответы на типичные вопросы, которые мы получаем от наших клиентов.

### <a name="test-base-is-in-public-preview"></a>Тестовая база находится в общедоступных предварительных просмотрах!

Тестовая база официально объявлена ```Public Preview``` во время конференции Microsoft Inspire в июле 2021 г. 

Это означает, что любой человек с допустимой корпоративной учетной записью Azure может использовать свой тестовый залог и быстро приступить к тестированию своих приложений на службе.

### <a name="who-should-onboard"></a>Кто должны быть на борту?

Мы поощряем всех поставщиков программного обеспечения (SVs), системных интеграторов (SIS) к накладным приложениям, бинарам и тестовым скриптам на службу.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Следуйте по ссылке, чтобы начать работу
> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий этап](createaccount.md)

