- <span data-ttu-id="c1323-101">Настройка Intune, в том числе для создания групп и пользователей Azure AD, выполняется для применения правил организации к устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1323-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1323-102">Ваши устройства зарегистрированы в Intune, чтобы они могли получать политики, которые вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1323-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1323-103">На устройства добавляются приложения, чтобы пользователи могли получать доступ к облачным службам Microsoft 365 организации, таким как Exchange Online и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1323-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1323-104">Настройка и применение функций и параметров для устройств выполняется с указанием создаваемых вами групп и пользователей Azure AD. Такая настройка может предусматривать включение антивирусной программы и ограничение работы определенных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1323-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1323-p101">Настроены политики соответствия требованиям для проверки наличия брандмауэра или длины пароля на устройстве. Если устройство не соответствует требованиям, политика условного доступа блокирует доступ к данным организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1323-p101">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device. If devices aren't compliant, Conditional Access blocks access to your organization's data.</span></span>
