<a name="crit-networking-step1"></a>
### <a name="required-your-network-is-ready-for-microsoft-365-enterprise"></a>Обязательное: ваша сеть готова к Microsoft 365 корпоративный

- Пропускная способность интернет-канала в ваших офисах является достаточной для трафика Microsoft 365, в том числе установки и обновлений Office 365, Microsoft Intune и Windows 10 Корпоративная.
- В целом ваша сеть соответствует эталонной архитектуре Office 365.
- Выполнено пилотное развертывание и тестирование изменений в вашей сети, и они соответствуют вашим требованиям к задержке трафика.

Чтобы выполнить это требование, см. [шаг 1](../networking-provide-bandwidth-cloud-services.md).

<a name="crit-networking-step2"></a>
### <a name="required-your-local-offices-have-local-internet-connections-and-name-resolution"></a>Обязательное: локальные офисы имеют локальные подключения к Интернету и разрешение имен

Для каждого локального офиса вы настроили доступ к Интернету через локального поставщика услуг Интернета, чьи DNS-серверы используют локальный общедоступный IP-адрес, который определяет их местоположение в Интернете. Это обеспечивает максимальную производительность для пользователей, работающих с Office 365 и Intune.

Если вы не используете локального поставщика услуг Интернета для каждого филиала, это может снизить производительность, так как в этом случае сетевой трафик проходит через основной канал организации либо запросы к данным обрабатываются удаленными серверами переднего плана.

#### <a name="how-to-test"></a>Проверка
С помощью соответствующего средства или веб-сайта на устройстве в этом офисе определите IP-адрес, используемый прокси-сервером. Например, можно использовать веб-страницу [для определения своего IP-адреса](https://www.whatismypublicip.com/). Этот общедоступный IP-адрес, назначенный вашим поставщиком услуг Интернета, должен быть локальным в географическом смысле. Его не должно быть в диапазоне общедоступных IP-адресов центрального офиса или облачного поставщика безопасности сети.

Чтобы выполнить это требование, см. [шаг 2](../networking-dns-resolution-same-location.md).

<a name="crit-networking-step3"></a>
### <a name="optional-unneeded-network-hairpins-are-removed"></a>Необязательное: вы удалили ненужные развороты пакетов

Вы изучили развороты пакетов и определили их влияние на производительность во всех своих офисах. Вы удалили ненужные развороты пакетов или вместе со сторонним поставщиком реализовали оптимальный обмен трафиком Microsoft 365 для их сети.

Чтобы выполнить это требование, см. [шаг 3](../networking-avoid-network-hairpins.md) (при необходимости).


<a name="crit-networking-step4"></a>
### <a name="optional-you-have-configured-traffic-bypass-on-your-internet-browsers-and-edge-devices"></a>Необязательное: вы настроили обход трафика в интернет-браузерах и на пограничных устройствах

Вы развернули последние файлы PAC в своих локальных интернет-браузерах, чтобы трафик на доменные имена DNS Microsoft 365 обходил прокси-серверы.

Вы настроили обход трафика или минимальную обработку трафика в конечные точки Microsoft 365 категорий "Оптимизировать" и "Разрешить" в брандмауэрах, а также на устройствах расшифровки и анализа SSL-трафика и устройствах анализа пакетов.


#### <a name="how-to-test"></a>Проверка

С помощью средств ведения журналов на пограничных устройствах убедитесь, что трафик, направляемый в назначения Microsoft 365, не проверяется, не шифруется и не задерживается каким-либо другим способом.

Чтобы выполнить это требование, см. [шаг 4](../networking-configure-proxies-firewalls.md) (при необходимости).


<a name="crit-networking-step5"></a>
### <a name="optional-your-clients-and-office-365-applications-are-configured-for-optimal-performance"></a>Необязательное требование: ваши клиенты и приложения Office 365 настроены для оптимальной производительности

Вы оптимизировали параметры протокола TCP на своих клиентских устройствах, а также для служб Exchange Online, Skype для бизнеса Online, SharePoint Online и Project Online.

Чтобы выполнить это требование, см. [шаг 5](../networking-optimize-tcp-performance.md) (при необходимости).
