---
title: Часто задаваемые вопросы о мобильности и безопасности (FAQ)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Часто задаваемые вопросы о базовом мобильном уровне и безопасности.
ms.openlocfilehash: a79b7df53f717d511603ec57e09ce4d6c523d14d
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337066"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="71b76-103">Часто задаваемые вопросы о мобильности и безопасности (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-104">В этой статье приведены часто задаваемые вопросы о базовом мобильном доступе и безопасности, функции, помогающие управлять мобильными устройствами в Microsoft 365 и обеспечивать их безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-105">Если вы не нашли ответ на свой вопрос, сообщите нам о том, что оставить комментарий на странице, чтобы мы могли рассмотреть вопрос о том, как добавить свой вопрос в эту статью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="71b76-106">Как можно получить базовые сведения о мобильности и безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="71b76-107">Он не отображается в центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="71b76-108">Активируйте базовые мобильность и безопасность, перейдя на страницу [соответствия требованиям & безопасности Office 365](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>   

2.  <span data-ttu-id="71b76-109">Перейдите к разделу защита от потери данных > управления устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>   

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="71b76-110">Как приступить к управлению устройствами в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-111">Чтобы приступить к работе с основными мобильными и системными безопасностью, выполните четыре действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="71b76-112">Активируйте базовые мобильность и безопасность, перейдя на страницу [соответствия требованиям & безопасности Office 365](https://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="71b76-113">Перейдите к разделу защита от потери данных > политики устройств >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="71b76-114">Создайте политики управления устройствами и примените их к группам пользователей, настроенным в группах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-115">Рекомендуется сначала развернуть политики в небольшой тестовой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-116">Более подробную информацию можно узнать [в статье Создание политик безопасности устройств в базовой мобильной связи и безопасности](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>      

4. <span data-ttu-id="71b76-117">При попытке доступа к данным Microsoft 365 пользователям, к которым применена политика, будет предложено зарегистрировать их устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-118">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация мобильного устройства с помощью базового мобильного устройства и безопасности](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-119">Более подробную информацию можно узнать в статье [Настройка базовых возможностей мобильной работы и безопасности](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="71b76-120">Я пытаюсь настроить базовые мобильность и безопасность, но кажется, что она застряла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-121">Работоспособность службы Microsoft 365 в течение этого процесса была показана на странице "подготовка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-122">Что я могу сделать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-123">Для подготовки службы может потребоваться некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-124">После завершения подготовки вы увидите страницу "Управление мобильными устройствами для Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-124">When provisioning is complete, you'll see the Mobile Device Management for Microsoft 365 page.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-125">Если вы настроили 24 часа, а состояние все еще выполняется, обратитесь в службу поддержки, и мы поможем вам узнать, какова проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-126">Что делать, если вы [не хотите получать помощь?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span></span> 

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="71b76-127">Что можно делать, если не удается зарегистрировать устройство?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-128">Если у вас возникли проблемы с регистрацией устройства, сначала проверьте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="71b76-129">Убедитесь, что устройство еще не зарегистрировано другим поставщиком управления мобильными устройствами, например Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71b76-130">Убедитесь, что для устройства заданы правильные дата и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71b76-131">Переключитесь на другую сеть Wi-Fi или сотовую сеть на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="71b76-132">Для устройств с Android или iOS удалите и повторно установите приложение корпоративного портала Intune на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="71b76-133">Если регистрация еще не работает, ознакомьтесь со статьей [Устранение неполадок, связанных с основным мобильным и безопасностью](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="71b76-134">В чем разница между Intune и базовой мобильностью и безопасностью?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-135">Базовые мобильность и безопасность размещаются службой Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-136">Это подмножество служб Intune, предоставляемых в качестве дополнительного преимущества Microsoft 365, и является встроенным облачным решением для управления устройствами в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-137">Для параллельного сравнения двух служб, которые помогут решить, следует ли использовать Intune или Basic Mobility и Security для Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [Выбор между базовой безопасностью мобильных устройств и Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="71b76-138">Принципы работы политик для обеспечения простой мобильной работы и обеспечения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="71b76-139">Как настроить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="71b76-140">Отключить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-141">После завершения начальной настройки базовых служб мобильной связи и безопасности вы создадите политики и примените их к группам пользователей в центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-142">Политики требуют, чтобы пользователи политик зарегистрировали свои устройства в базовом мобильном и системном обеспечении, прежде чем устройство можно будет использовать для доступа к данным Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-143">Политики, которые вы настроили, определяют параметры для мобильных устройств, например, как часто требуется сбрасывать пароли или требуется ли шифрование данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-144">Для получения дополнительных сведений см. раздел [Создание политик безопасности устройств в разделе "базовые мобильные](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)решения" и "безопасность"   и " [центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-145">Пошаговые инструкции по созданию и развертыванию политик устройств приведены [в статье Создание политик безопасности устройств в базовом мобильном развертывании и безопасности](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-146">Если вы хотите исключить определенную группу пользователей из политики, вы можете добавить группу в группу исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="71b76-147">Можно ли переходить с управления устройствами Exchange ActiveSync на базовые мобильность и безопасность для Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-148">Если вы уже используете политики Exchange ActiveSync для управления мобильными устройствами, вы можете приступить к работе с основными средствами мобильной работы и безопасности, выполнив действия по настройке базовых функций мобильной связи и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-149">Дополнительную информацию можно узнать в статье [Защита доступа пользователей и устройств](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) и [Настройка базовых возможностей мобильности и безопасности](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-149">For more information, see [Protect user and device access](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-150">При применении политик, создаваемых в базовых службах Mobility и Security к группам пользователей, эти политики переопределяют политики почтовых ящиков мобильных устройств Exchange ActiveSync и правила доступа к устройствам, которые вы ранее создали в центре администрирования Exchange для этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-151">После регистрации устройства в базовом мобильном и системном обеспечении, любая политика почтовых ящиков мобильных устройств Exchange ActiveSync или правило доступа к устройству на устройстве, применяемое к устройству, игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="71b76-152">Я настроил базовую мобильность и безопасность, но теперь хочу удалить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-153">Каковы этапы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="71b76-154">К сожалению, после настройки вы не можете просто отписаться на базовые мобильные решения и безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-155">Но его можно удалить для групп пользователей, удалив группы безопасности пользователей из созданных политик устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-156">Кроме того, вы можете отключить его для всех, удалив политики устройств, чтобы они не были на месте и не применялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="71b76-157">Более подробную информацию можно узнать в статье [Отключение базовых возможностей мобильной работы и безопасности](turn-off-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b76-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

