---
title: Возможности базового обеспечения безопасности и мобильности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Основные возможности обеспечения мобильности и безопасности обеспечивают безопасность и управление мобильными устройствами.
ms.openlocfilehash: 32393f39655b81313f6592936c55e36ffe029a27
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337068"
---
# <a name="capabilities-of-basic-mobility-and-security"></a>Возможности базового обеспечения безопасности и мобильности

Базовые мобильность и безопасность обеспечивают безопасность и управление мобильными устройствами, такими как iPhone, iPad, Андроидс и телефоны Windows, используемые лицензированными пользователями Microsoft 365 в Организации. Вы можете создавать политики управления мобильными устройствами с помощью параметров, которые могут помочь управлять доступом к электронной почте и документам Microsoft 365 для поддерживаемых мобильных устройств и приложений. Если устройство потеряли или украли, можно удаленно очистить устройство, чтобы уничтожить конфиденциальную корпоративную информацию.

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Вы можете использовать базовую мобильность и безопасность для защиты следующих устройств и управления ими.

- iOS 11,0 или более поздние версии
    
- Android 5,0 или более поздней версии<sup>3</sup>
    
- Windows 8,1<sup>1</sup>
    
- Windows 8,1 RT<sup>1</sup>
    
- Windows 10<sup>2</sup>
    
- Windows 10 Mobile<sup>2</sup>   

<sup>1</sup> Управление доступом для устройств с Windows 8,1 RT ограничено Exchange ActiveSync.

<sup>2</sup> Управление доступом для устройств с Windows 8,1 RT ограничено Exchange ActiveSync.
Для управления доступом для Windows 10 требуется подписка, включающая Azure AD Premium и устройство, которое необходимо присоединить к Azure Active Directory.

<sup>3</sup> Управление доступом для устройств с Windows 8,1 RT ограничено Exchange ActiveSync.
После 2020 июня версии до 9 июня не могут управлять параметрами паролей, за исключением устройств Samsung Knox.

>[!NOTE]
>Устройства, которые уже зарегистрированы в более ранних версиях ОС, продолжают работать, хотя возможности могут изменяться без предварительного уведомления.

Если сотрудники организации используют мобильные устройства, которые не поддерживаются с помощью базовых функций мобильной связи и безопасности, может потребоваться заблокировать доступ приложений Exchange ActiveSync к электронной почте Microsoft 365 для этих устройств, чтобы обеспечить более надежную защиту данных в Организации. Действия для блокировки Exchange ActiveSync приведены в разделе [Manage settings Access Device Settings (Общие сведения о мобильности и безопасности](manage-device-access-settings-in-basic-mobility-and-security.md)).

## <a name="access-control-for-microsoft-365-email-and-documents"></a>Управление доступом к электронной почте и документам Microsoft 365

Поддерживаемые приложения для различных типов мобильных устройств в следующей таблице попросите пользователей зарегистрироваться в базовой мобильности и системе безопасности, где есть новая политика управления мобильными устройствами, которая применяется к устройству пользователя, и пользователь не зарегистрировал устройство ранее. Если устройство пользователя не соответствует политике, в зависимости от того, как вы настроили политику, пользователь может блокировать доступ к ресурсам Microsoft 365 в этих приложениях, или они могут иметь доступ, но Microsoft 365 сообщает о нарушении политики.

|**Продукт**|**iOS 10,0 или более поздняя версия**|**Android 5,0 или более поздняя версия**|
|:-----|:-----|:-----|
|**Exchange** Exchange ActiveSync включает встроенную электронную почту и сторонние приложения, такие как Таучдовн, которые используют Exchange ActiveSync версии 14,1 или более поздней. |Почта |Электронная почта |
|**Office**   и **OneDrive для бизнеса** |Outlook </br>OneDrive </br>Word </br>Excel </br>PowerPoint|**На телефонах и планшетах**:<br/>Outlook <br/> OneDrive <br/> Word <br/> Excel <br/> PowerPoint <br/> **Только на телефонах** <br/> Office Mobile |

>[!NOTE]
- >Поддержка iOS 10,0 и более поздних версий включает устройства iPhone и iPad.
- >Управление устройствами с ОС BlackBerry не поддерживается службой управления мобильными устройствами для Microsoft 365. Используйте BlackBerry Business Cloud Services (BBCS) из BlackBerry для управления устройствами с ОС BlackBerry. Устройства BlackBerry, работающие под управлением ОС Android, поддерживаются в качестве стандартных устройств с Android
- >Пользователи не будут получать запросы на регистрацию и не будут блокироваться или сообщать о нарушениях политики, если они используют браузер мобильного устройства для доступа к сайтам SharePoint, Microsoft 365 SharePoint, документам в Office Online или электронной почте в Outlook Web App.
    
На следующей схеме показано, что происходит, когда пользователь с новым устройством подписывается в приложение, которое поддерживает управление доступом с помощью базовых функций мобильной связи и безопасности. Пользователь блокирует доступ к ресурсам Microsoft 365 в приложении до тех пор, пока не зарегистрируется их устройство.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-1-access-control.png" alt-text="Основные средства управления мобильностью и доступом к безопасности":::

Примечание. политики и правила доступа, созданные в MDM для Microsoft 365 бизнес Standard, переопределяют политики почтовых ящиков мобильных устройств Exchange ActiveSync и правила доступа устройств, созданные в центре администрирования Exchange. После регистрации устройства в MDM для Microsoft 365 Business Standard любая политика почтовых ящиков мобильных устройств Exchange ActiveSync или правило доступа к устройствам, применяемое к устройству, будет игнорироваться. Чтобы узнать больше о Exchange ActiveSync, обратитесь к разделу [Exchange ActiveSync в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).

## <a name="policy-settings-for-mobile-devices"></a>Параметры политики для мобильных устройств

Если вы создаете политику для блокирования доступа с использованием определенных параметров, пользователи не смогут получить доступ к ресурсам Microsoft 365 при использовании поддерживаемого приложения, указанного в [элементе управления доступом для электронной почты и документов microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#bkmk_accesscontrol). 

Параметры, которые могут заблокировать доступ пользователей к ресурсам Microsoft 365, представлены в следующих разделах:

- Безопасность
    
- Шифрование
    
- Взлом устройства
    
- Управляемый профиль электронной почты  

Например, на следующей схеме показано, что происходит, когда пользователь с зарегистрированным устройством не соответствует параметрам безопасности в политике управления мобильным устройством, применяемой к его устройству. Пользователь входит в приложение, которое поддерживает управление доступом с использованием базовых функций мобильной связи и безопасности. Доступ к ресурсам Microsoft 365 в приложении заблокирован до тех пор, пока их устройство не будет удовлетворять параметру безопасности.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-2-device-not-compliant.png" alt-text="Основное сообщение о соответствии требованиям безопасности и мобильности":::

В следующих разделах перечислены параметры политики, которые можно использовать для обеспечения безопасности и управления мобильными устройствами, которые подключаются к ресурсам организации Microsoft 365.

## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Требование ввести пароль|Да|Да|Да|
|Запретить простой пароль|Да|Нет|Нет|
|Запрос алфавитно-цифрового пароля|Да|Нет|Нет|
|Минимальная длина пароля |Да|Да|Да|
|Количество неудачных попыток входа перед очисткой устройства |Да|Да|Да|
|Минут простоя до блокировки устройства |Да|Да|Да|
|Срок действия пароля (дней) |Да|Да|Да|
|Журнал паролей и предотвращение повторного использования |Да|Да|Да|

## <a name="encryption-settings"></a>Параметры шифрования. 

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Требовать шифрование данных на устройствах<sup>1</sup> |Нет|Да|Да|

<sup>1</sup> С помощью Samsung Knox вы также можете требовать шифрование на картах памяти. 

## <a name="jail-broken-setting"></a>Установка параметров для взломанного устройства 

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Устройство невозможно взломать или получить на нем доступ к корневому каталогу |Да|Да|Да|

## <a name="managed-email-profile-option"></a>Управляемый параметр профиля электронной почты 

Следующий параметр позволяет запретить пользователям получать доступ к электронной почте Microsoft 365, если они используют профиль электронной почты, созданный вручную. Пользователи устройств с iOS должны удалить профиль электронной почты, созданный вручную, прежде чем получить доступ к своей электронной почте. После удаления профиля на устройстве автоматически создается новый профиль. Для получения сведений о том, как пользователи могут получить соответствие требованиям, ознакомьтесь [с существующей учетной записью электронной почты](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Управление профилем электронной почты |Да|Нет|Нет|

## <a name="cloud-settings"></a>Параметры облака 

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Требовать шифрование резервных копий |Да|Нет|Нет|
|Блокировать резервное копирование в облаке |Да|Нет|Нет|
|Блокировать синхронизацию документов |Да|Нет|Нет|
|Блокировать синхронизацию фотографий  |Да|Нет|Нет|
|Разрешить резервное копирование Google  |Н/Д|Нет|Да|
|Разрешить автоматическую синхронизацию учетной записи Google  |Н/Д|Нет|Да|

## <a name="system-settings"></a>Параметры системы 

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Блокировать снимки экрана |Да|Нет|Да|
|Запрет отправки диагностических данных с устройства |Да|Нет|Да|

## <a name="application-settings"></a>Параметры приложений 

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Блокировать видеоконференции на устройстве |Да|Нет|Нет|
|Блокировать доступ к магазину приложений |Да|Нет|Да|
|Требовать пароль при доступе к магазину приложений |Нет|Да|Да|

## <a name="device-capabilities-settings"></a>Параметры возможностей устройства 

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Блокировать соединение со съемными носителями |Да|Да|Нет|
|Блокировать подключение Bluetooth |Да|Да|Нет|

##  <a name="additional-settings"></a>Дополнительные параметры 

Можно задать следующие параметры дополнительной политики с помощью командлетов PowerShell. Для получения дополнительных сведений см [Центр безопасности & соответствия требованиям PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).

|**Имя параметра**|**iOS 7,1 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|
|:-----|:-----|:-----|
|камераенаблед|Да|Да|
|регионратингс|Да|Нет|
|мовиесратингс|Да|Нет|
|TVShowsRating |Да|Нет|
|аппсратингс |Да|Нет|
|алловвоицедиалинг |Да|Нет|
|алловвоицеассистант |Да|Нет|
|алловассистантвхилелоккед  |Да|Нет|
|алловпассбуквхилелоккед |Да|Нет|
|макспассвордграцепериод |Да|Нет|
|пассвордкуалити |Нет|Да|
|системсекурититлс  |Да|Нет|
|вланенаблед  |Нет|Нет|

## <a name="settings-supported-by-windows"></a>Параметры, поддерживаемые Windows 

Для управления устройствами с Windows 10 можно зарегистрировать их в качестве мобильных устройств. После развертывания соответствующей политики пользователи с устройствами Windows 10 должны будут регистрироваться в базовой мобильности и безопасности при первом использовании встроенного почтового приложения для доступа к электронной почте Microsoft 365 (требуется подписка на Azure AD Premium).

Для устройств с Windows 10, зарегистрированных в качестве мобильных устройств, поддерживаются следующие параметры. Эти параметры не запрещают пользователям получать доступ к ресурсам Microsoft 365.

### <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

- Запрос алфавитно-цифрового пароля

- Минимальная длина пароля
    
- Количество неудачных попыток входа перед очисткой устройства
    
- Минут простоя до блокировки устройства
    
- Срок действия пароля (дней)
    
- Журнал паролей и предотвращение повторного использования   

>[!NOTE]
>Следующие параметры контролируют пароли только для локальных учетных записей Windows. Учетные записи Windows, предоставляемые через присоединение к домену или Azure Active Directory, не влияют на эти параметры.

### <a name="system-settings"></a>Параметры системы

Блокировать отправку диагностических данных с устройства.

### <a name="additional-settings"></a>Дополнительные параметры

Вы можете настроить эти дополнительные параметры политики с помощью командлетов PowerShell:

- алловконвениенцелогон
    
- усераккаунтконтролстатус
    
- фиреваллстатус
    
- аутаупдатестатус
    
- антивирусстатус   

- антивируссигнатурестатус
    
- смартскриненаблед
    
- воркфолдерссинкурл
    

## <a name="remotely-wipe-a-mobile-device"></a>Удаленная очистка мобильного устройства

Если устройство утрачено или украдено, вы можете удалить конфиденциальные данные организации и предотвратить доступ к ресурсам организации Microsoft 365, выполнив очистку центра безопасности & соответствия требованиям > управления **устройствами функцией защиты от потери данных**  >  **Device management**. Можно выполнить выборочную очистку, удалив только данные организации, или полную очистку для удаления всей информации с устройства и возврата устройства к заводским установкам.

Дополнительную информацию можно узнать [в статье очистка мобильного устройства в базовой мобильности и безопасности](wipe-mobile-device.md).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Общие сведения о базовых службах мобильной связи и безопасности для Microsoft 365](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md)

[Создание политик безопасности устройств в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)