---
title: Возможности Basic Mobility + Security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Базовые функции мобильности и безопасности помогают защитить мобильные устройства и управлять ими.
ms.openlocfilehash: 746131e90e207d7b888a3ddcaf4ff0656606a2c7
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49877120"
---
# <a name="capabilities-of-basic-mobility-and-security"></a>Возможности Basic Mobility + Security

Базовые функции мобильности и безопасности помогают защитить мобильные устройства, такие как iPhone, iPad, Android и Windows Phones, используемые лицензированными пользователями Microsoft 365 в вашей организации, и управлять ими. Вы можете создавать политики управления мобильными устройствами с настройками, которые помогают управлять доступом к электронной почте и документам Microsoft 365 вашей организации для поддерживаемых мобильных устройств и приложений. Если устройство потеряли или украли, можно удаленно очистить устройство, чтобы уничтожить конфиденциальную корпоративную информацию.

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Вы можете использовать Basic Mobility and Security для защиты следующих устройств и управления ими.

- iOS 11.0 или более поздней версии

- Android 5.0 или более поздней версии<sup>3</sup>

- Windows 8.1<sup>1</sup>

- Windows 8.1 RT<sup>1</sup>

- Windows 10<sup>2</sup>

- Windows 10 Mobile<sup>2</sup>

<sup>1</sup> Управление доступом для Windows 8.1 RT ограничено Exchange ActiveSync.

<sup>2</sup> Управление доступом для Windows 8.1 RT ограничено Exchange ActiveSync.
Для управления доступом для Windows 10 требуется подписка, включаемая Azure AD Premium, и устройство должно быть присоединено к Azure Active Directory.

<sup>3</sup> Управление доступом для Windows 8.1 RT ограничено Exchange ActiveSync.
После июня 2020 г. версии Android более поздних версий, чем 9, не могут управлять настройками паролей, кроме как на устройствах Apple Knox.

>[!NOTE]
>Устройства, уже зарегистрированные в более ранних версиях ОС, продолжают работать, хотя возможности могут измениться без уведомления.

Если сотрудники вашей организации используют мобильные устройства, которые не поддерживаются basic Mobility and Security, может потребоваться заблокировать Exchange ActiveSync-доступ к электронной почте Microsoft 365 для этих устройств, чтобы обеспечить безопасность данных организации. Действия по блокировке Exchange ActiveSync см. в под управлением параметров доступа к устройствам [в basic Mobility and Security.](manage-device-access-settings.md)

## <a name="access-control-for-microsoft-365-email-and-documents"></a>Управление доступом для электронной почты и документов Microsoft 365

Поддерживаемые приложения для различных типов мобильных устройств в следующей таблице предложено пользователям зарегистрироваться в Basic Mobility and Security, где существует новая политика управления мобильными устройствами, которая применяется к устройству пользователя, и пользователь еще не зарегистрировал устройство. Если устройство пользователя не соответствует политике, в зависимости от того, как вы настроили политику, пользователю может быть заблокирован доступ к ресурсам Microsoft 365 в этих приложениях или у него может быть доступ, но Microsoft 365 сообщает о нарушении политики.

|**Product**|**iOS 10.0 или более поздней**|**Android 5.0 или более поздней версии**|
|:-----|:-----|:-----|
|**Exchange** Exchange ActiveSync включает встроенную электронную почту и сторонние приложения, такие как TouchDown, которые используют Exchange ActiveSync версии 14.1 или более поздней. |Почта |Электронная почта |
|**Office**   и  **OneDrive для бизнеса** |Outlook </br>OneDrive </br>Word </br>Excel </br>PowerPoint|**На телефонах и планшетах:**<br/>Outlook <br/> OneDrive <br/> Word <br/> Excel <br/> PowerPoint <br/> **Только на телефонах** <br/> Office Mobile |

>[!NOTE]
- >Поддержка iOS 10.0 и более поздних версий включает устройства с iPhone и iPad.
- >Управление устройствами BlackBerry OS не поддерживается базовой безопасностью и мобильностью. Используйте BlackBerry Business Cloud Services (BBCS) от BlackBerry для управления устройствами BlackBerry OS. Устройства Blackberry под управлением ОС Android поддерживаются в качестве стандартных устройств с Android
- >Если пользователи используют мобильный браузер для доступа к сайтам Microsoft 365 SharePoint, документам в Office Online или электронной почте в Outlook Web App, пользователям не будет предложено зарегистрироваться и не будет заблокировано или отправлено сообщение о нарушении политики.

На следующей схеме показано, что происходит при входе пользователя с новым устройством в приложение, поддерживаюющее управление доступом с помощью Basic Mobility and Security. Пользователю блокируется доступ к ресурсам Microsoft 365 в приложении, пока он не зарегистрировал свое устройство.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-1-access-control.png" alt-text="Базовое управление доступом мобильности и безопасности":::

> [!NOTE]
> Политики и правила доступа, созданные в стандарте Basic Mobility and Security для Microsoft 365 бизнес стандарт переопределяют политики почтовых ящиков Exchange ActiveSync мобильных устройств и правила доступа к устройствам, созданные в Центре администрирования Exchange. После регистрации устройства в Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard любая политика почтовых ящиков Exchange ActiveSync или правило доступа к устройству, примененные к устройству, будут игнорироваться. Дополнительные Exchange ActiveSync см. в [Exchange ActiveSync Exchange Online.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380)

## <a name="policy-settings-for-mobile-devices"></a>Параметры политики для мобильных устройств

Если вы создаете политику для блокировки доступа с включенными определенными настройками, пользователям будет заблокирован доступ к ресурсам Microsoft 365 при использовании поддерживаемого приложения, которое указано в средстве управления Доступом для электронной почты и документов [Microsoft 365.](capabilities.md) 

Параметры, которые могут блокировать пользователям доступ к ресурсам Microsoft 365, находятся в указанных здесь разделах.

- Безопасность

- Шифрование

- Взлом устройства

- Управляемый профиль электронной почты  

Например, на следующей схеме показано, что происходит, когда пользователь с зарегистрированным устройством не соответствует параметрам безопасности в политике управления мобильным устройством, применяемой к его устройству. Пользователь во время входов в приложение, которое поддерживает управление доступом с помощью Basic Mobility and Security. Им будет заблокирован доступ к ресурсам Microsoft 365 в приложении, пока устройство не будет соблюдать параметры безопасности.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-2-device-not-compliant.png" alt-text="Сообщение о соответствии базовой мобильности и безопасности требованиям":::

В следующих разделах параметров политики, которые можно использовать для защиты и управления мобильными устройствами, которые подключаются к ресурсам организации Microsoft 365.

## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Требование ввести пароль|Да|Да|Да|
|Запретить простой пароль|Да|Нет|Нет|
|Запрос алфавитно-цифрового пароля|Да|Нет|Нет|
|Минимальная длина пароля |Да|Да|Да|
|Количество неудачных попыток входа перед очисткой устройства |Да|Да|Да|
|Минут простоя до блокировки устройства |Да|Да|Да|
|Срок действия пароля (дней) |Да|Да|Да|
|Журнал паролей и предотвращение повторного использования |Да|Да|Да|

## <a name="encryption-settings"></a>Параметры шифрования.

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Требовать шифрование данных на<sup>устройствах 1</sup> |Нет|Да|Да|

<sup>1</sup> В случае с Помощью ТехнологииТюз Нокс (Samsung Knox) вы также можете требовать шифрование на картах хранения. 

## <a name="jail-broken-setting"></a>Установка параметров для взломанного устройства 

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Устройство невозможно взломать или получить на нем доступ к корневому каталогу |Да|Да|Да|

## <a name="managed-email-profile-option"></a>Управляемый параметр профиля электронной почты 

Следующий параметр может заблокировать пользователям доступ к электронной почте Microsoft 365, если они используют профиль электронной почты, созданный вручную. Пользователи устройств с iOS должны удалить профиль электронной почты, созданный вручную, прежде чем получить доступ к своей электронной почте. После удаления профиля на устройстве автоматически создается новый профиль. Инструкции по обнаружению существующей учетной записи электронной почты см. в записи электронной [почты.](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found)

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Управление профилем электронной почты |Да|Нет|Нет|

## <a name="cloud-settings"></a>Параметры облака

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Требовать шифрование резервных копий |Да|Нет|Нет|
|Блокировать резервное копирование в облаке |Да|Нет|Нет|
|Блокировать синхронизацию документов |Да|Нет|Нет|
|Блокировать синхронизацию фотографий  |Да|Нет|Нет|
|Разрешить резервное копирование Google  |Недоступно|Нет|Да|
|Разрешить автоматическую синхронизацию учетной записи Google  |Недоступно|Нет|Да|

## <a name="system-settings"></a>Параметры системы

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Блокировать снимки экрана |Да|Нет|Да|
|Запрет отправки диагностических данных с устройства |Да|Нет|Да|

## <a name="application-settings"></a>Параметры приложений

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Блокировать видеоконференции на устройстве |Да|Нет|Нет|
|Блокировать доступ к магазину приложений |Да|Нет|Да|
|Требовать пароль при доступе к магазину приложений |Нет|Да|Да|

## <a name="device-capabilities-settings"></a>Параметры возможностей устройства

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|**Samsung Knox**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Блокировать соединение со съемными носителями |Да|Да|Нет|
|Блокировать подключение Bluetooth |Да|Да|Нет|

## <a name="additional-settings"></a>Дополнительные параметры

Следующие дополнительные параметры политики можно настроить с помощью & PowerShell Центра безопасности и соответствия требованиям. Дополнительные сведения см. в [& PowerShell Центра](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/scc-powershell)безопасности и соответствия требованиям.

|**Имя параметра**|**iOS 7.1 и более поздних**|**Android 5 и более поздние версии**|
|:-----|:-----|:-----|
|CameraEnabled|Да|Да|
|RegionRatings|Да|Нет|
|MoviesRatings|Да|Нет|
|TVShowsRating |Да|Нет|
|AppsRatings |Да|Нет|
|AllowVoiceDialing |Да|Нет|
|AllowVoiceAssistant |Да|Нет|
|AllowAssistantWhileLocked  |Да|Нет|
|AllowPassbookWhileLocked |Да|Нет|
|MaxPasswordGracePeriod |Да|Нет|
|PasswordQuality |Нет|Да|
|SystemSecurityTLS  |Да|Нет|
|WLANEnabled  |Нет|Нет|

## <a name="settings-supported-by-windows"></a>Параметры, поддерживаемые Windows

Вы можете управлять устройствами с Windows 10, регистрая их как мобильные устройства. После развертывания соответствующей политики пользователям с устройствами с Windows 10 потребуется зарегистрироваться в Basic Mobility and Security при первом использовании встроенного почтового приложения для доступа к электронной почте Microsoft 365 (требуется подписка на Azure AD premium).

Следующие параметры поддерживаются для устройств с Windows 10, которые зарегистрированы как мобильные устройства. Этот параметр не блокирует пользователям доступ к ресурсам Microsoft 365.

### <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

- Запрос алфавитно-цифрового пароля

- Минимальная длина пароля

- Количество неудачных попыток входа перед очисткой устройства

- Минут простоя до блокировки устройства

- Срок действия пароля (дней)

- Журнал паролей и предотвращение повторного использования

>[!NOTE]
>Следующие параметры, регулируемые паролями, контролируют только локальные учетные записи Windows. Эти параметры не влияют на учетные записи Windows, предоставляемые посредством пользования доменом или Azure Active Directory.

### <a name="system-settings"></a>Параметры системы

Блокировать отправку диагностических данных с устройства.

### <a name="additional-settings"></a>Дополнительные параметры

Эти дополнительные параметры политики можно настроить с помощью указанных ниже дополнительных параметров политики с помощью powerShell.

- AllowConvenienceLogon

- UserAccountControlStatus

- FirewallStatus

- AutoUpdateStatus

- AntiVirusStatus

- AntiVirusSignatureStatus

- SmartScreenEnabled

- WorkFoldersSyncUrl

## <a name="remotely-wipe-a-mobile-device"></a>Удаленная очистка мобильного устройства

Если устройство потеряно или украдено, вы можете удалить конфиденциальные организационные данные и предотвратить доступ к ресурсам организации Microsoft 36 & 5, стирая данные из Центра безопасности и соответствия требованиям > управления устройствами для защиты от потери  >  данных. Можно выполнить выборочную очистку, удалив только данные организации, или полную очистку для удаления всей информации с устройства и возврата устройства к заводским установкам.

Дополнительные сведения см. в [теме "Стирка мобильного устройства в базовой мобильности и безопасности".](wipe-mobile-device.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Обзор базовой мобильности и безопасности для Microsoft 365](overview.md)

[Создание политик безопасности устройств в basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md)