---
title: Создание политик безопасности устройств в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Использование базовых функций мобильной связи и безопасности для создания политик устройств, защищающих сведения об Организации.
ms.openlocfilehash: eddd3454e8f00bab7a830e7710331cafd097d7de
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47430286"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="d04f9-103">Создание политик безопасности устройств в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span> 

<span data-ttu-id="d04f9-104">С помощью базовых функций мобильной связи и безопасности можно создавать политики устройств, которые помогают защитить информацию Организации от несанкционированного доступа в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-105">Политики можно применять к любому мобильному устройству в Организации, где пользователь устройства имеет применимую лицензию Microsoft 365 и зарегистрировал устройство в базовой мобильности и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d04f9-106">Прежде чем начать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-106">Before you begin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="d04f9-107">Прежде чем создавать политику для мобильных устройств, необходимо активировать и настроить базовую мобильность и безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-108">Более подробную информацию можно узнать в статье Overview of Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="d04f9-109">Сведения об устройствах, приложениях для мобильных устройств и параметрах безопасности, поддерживаемых базовыми мобильностью и безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-110">Узнайте [о возможностях основной мобильной работы и безопасности](capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d04f9-111">Создайте группы безопасности, включающие пользователей Microsoft 365, для которых требуется развернуть политики, и для пользователей, которые могут быть исключены из заблокированного доступа к Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-112">Перед развертыванием новой политики организации рекомендуется проверить политику, развернув ее для небольшого количества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-113">Вы можете создать и использовать группу безопасности, включающую только себя или небольшое число пользователей Microsoft 365, которые могут протестировать эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-114">Чтобы узнать больше о группах безопасности, ознакомьтесь [со статьей создание, изменение и удаление группы безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="d04f9-115">Чтобы создать и развернуть базовые политики мобильной работы и безопасности в Microsoft 365, необходимо быть глобальным администратором Microsoft 365. Дополнительные сведения см. [в разделе разрешения в центре безопасности & соответствия требованиям](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="d04f9-116">Прежде чем развертывать политики, дайте Организации знать о возможных возможностях регистрации устройства в базовой мобильности и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-117">В зависимости от того, как вы настраиваете политики, несоответствующие устройства могут быть заблокированы для доступа к Microsoft 365 и данным, включая установленные приложения, фотографии и персональные данные на зарегистрированном устройстве, а данные можно удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d04f9-118">Политики и правила доступа, созданные в MDM для Microsoft 365 Business Standard, переопределяют политики почтовых ящиков мобильных устройств Exchange ActiveSync и правила доступа устройств, созданные в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-118">Policies and access rules created in MDM for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-119">После регистрации устройства в MDM для Microsoft 365 Business Standard любая политика почтовых ящиков мобильных устройств Exchange ActiveSync или правило доступа к устройствам, применяемое к устройству, игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-119">After a device is enrolled in MDM for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-120">Чтобы узнать больше о Exchange ActiveSync, обратитесь к разделу [Exchange ActiveSync в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="d04f9-121">Шаг 1: Создание политики устройств и развертывание в тестовой группе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-122">Прежде чем начать, убедитесь, что вы включили и настроили базовую мобильность и безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-123">Инструкции представлены в разделе [Обзор основных возможностей мобильной работы и обеспечения безопасности](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d04f9-124">В браузере введите [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d04f9-125">Выберите **создать политику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-125">Select **Create a policy**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Основные параметры политики мобильной работы и безопасности":::

3. <span data-ttu-id="d04f9-127">На странице " **Параметры политики** " укажите требования, которые необходимо применить к мобильным устройствам в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d04f9-128">**Требовать Управление профилем электронной почты**: Если этот параметр включен, устройства, у которых нет профиля электронной почты, управляются базовыми мобильностью и безопасностью, считаются несоответствующими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-129">Устройство не может иметь управляемый профиль электронной почты, если он неправильно нацелен или пользователь вручную настроил учетную запись электронной почты на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-130">Если оставить его **не включенным** (по умолчанию), этот параметр не будет оцениваться на соответствие требованиям или несоответствии требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-131">Инструкции по получению соответствия пользователям при выборе этого параметра доступны для просмотра [существующей учетной записи электронной почты](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="d04f9-132">На странице " **Применить эту политику сейчас?** " выберите группы, к которым нужно применить эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d04f9-133">Выберите **создать эту политику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-134">Политика передается на устройство каждого пользователя, к которому применяется политика при следующем входе в Microsoft 365 с помощью мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-135">Если к мобильному устройству не применена политика, то после развертывания политики она получает уведомление на устройстве, которое включает в себя действия по регистрации и активации базовых функций мобильной связи и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-136">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация мобильного устройства с помощью базового мобильного устройства и безопасности](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-137">Пока не завершится регистрация в базовых службах мобильной связи и безопасности, размещенных в службе Intune, доступ к электронной почте, OneDrive и другим службам ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-138">После того как вы завершите регистрацию с помощью приложения "Корпоративный портал Intune", они могут использовать службы, а политика применяется к их устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="d04f9-139">Шаг 2: Проверка работы политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-140">После создания политики устройств убедитесь, что она работает должным образом перед развертыванием в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d04f9-141">В браузере введите [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d04f9-142">Выберите **Просмотреть список управляемых устройств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d04f9-143">Проверьте состояние устройств пользователя, к которым применяется политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-144">Вы хотите, чтобы **состояние** устройств было **управляемым.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="d04f9-145">Вы также можете выполнить полную или выборочную очистку устройства, нажав кнопку **Заводская очистка** или **удалить данные компании** из **управления** после выбора устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-146">Инструкции см. [очистка мобильного устройства в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-147">Шаг 3: развертывание политики в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-148">После создания политики устройств и проверки ее работоспособности в организации выполните ее развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d04f9-149">В браузере введите: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d04f9-150">Выберите политику, которую нужно развернуть, и нажмите кнопку **изменить** рядом с элементом группы, к **которым применены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="d04f9-151">Выполните поиск группы, которую требуется добавить, и нажмите кнопку **выбрать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d04f9-152">Выберите параметры **закрытия** и **изменения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="d04f9-153">Выберите **Закрыть** и **изменить политику.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-154">Политика передается на мобильное устройство каждого пользователя, к которому применяется политика при следующем входе в Microsoft 365 с мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-155">Если к мобильному устройству не применена политика, они получают уведомление на своем устройстве с помощью действий по регистрации и активации для базовой мобильной работы и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-156">По завершении регистрации политика применяется к их устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-157">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация мобильного устройства с помощью базового мобильного устройства и безопасности](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="d04f9-158">Шаг 4: Блокировка доступа к электронной почте для неподдерживаемых устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-159">Чтобы обеспечить безопасность данных Организации, необходимо заблокировать доступ приложений к электронной почте Microsoft 365 для мобильных устройств, которые не поддерживаются базовыми мобильностью и безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-160">Список поддерживаемых устройств представлен в разделе [Поддерживаемые устройства](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span> 

<span data-ttu-id="d04f9-161">**Чтобы заблокировать доступ к приложениям:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d04f9-162">В браузере введите [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d04f9-163">Выберите пункт **Управление параметрами доступа к устройствам в масштабах Организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d04f9-164">Чтобы заблокировать неподдерживаемые устройства, выберите пункт **блокировать** в разделе **Если устройство не поддерживается в MDM для Microsoft 365**, а затем нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by MDM for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Основной режим доступа к мобильным и защищенным блокировкам":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="d04f9-166">Этап 5. Выбор групп безопасности, которые будут исключены из проверок условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-167">Если вы хотите исключить определенных пользователей из проверок условного доступа на мобильных устройствах, и для них создана одна или несколько групп безопасности, добавьте эти группы сюда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-168">Пользователи в этих группах не будут иметь политики, примененные для поддерживаемых мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-169">Это рекомендуемый вариант, если вы больше не хотите использовать базовую мобильность и безопасность в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d04f9-170">В браузере введите [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d04f9-171">Выберите пункт **Управление параметрами доступа к устройствам в масштабах Организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Базовые мобильные функции и безопасность создание параметра политики":::

3. <span data-ttu-id="d04f9-173">Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить группу безопасности, в которую будут включаться пользователи, не имеющие заблокированного доступа к Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-174">Когда в этот список добавляется пользователь, он может получить доступ к электронной почте Microsoft 365 при использовании неподдерживаемого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d04f9-175">Выберите группу безопасности, которую необходимо использовать, на панели **Выбор группы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d04f9-176">Выберите имя, **а затем нажмите кнопку**  >  **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d04f9-177">На панели **параметры доступа к устройствам на уровне Организации** нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Общий вариант предоставления доступа для мобильных устройств и безопасности":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="d04f9-179">Как политики безопасности влияют на разные типы устройств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-180">При применении политики к устройствам пользователей влияние на каждое устройство зависит от типов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-181">Примеры влияния политик см. в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="d04f9-182">**Политика безопасности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-183">**Android 4 и более поздние версии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-185">**iOS 6 и более поздние версии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-186">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d04f9-187">Требовать шифрование резервных копий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-188">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-189">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-190">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-191">необходимо шифрование зашифрованного резервного копирования iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-192">Блокировать резервное копирование в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-193">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-194">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-195">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-196">Блокировать резервное копирование Google для Android (параметр недоступен), облачное резервное копирование для iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-197">Блокировать синхронизацию документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-198">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-199">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-200">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-201">iOS: блокировать документы в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-202">Блокировать синхронизацию фотографий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-203">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-204">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-205">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-206">iOS (собственный): блокировать Photo Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-207">Блокировать снимки экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-208">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-209">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-210">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-211">Блокируется при попытке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-212">Блокировать видеоконференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-213">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-214">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-215">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-216">FaceTime заблокирован в iOS, а не в Skype или других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-217">Блокировать отправку данных диагностики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-218">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-219">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-220">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-221">Блокировать отправку отчета о сбое Google для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-222">Блокировать доступ к магазину приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-223">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-224">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-226">Значок магазина приложений отсутствует на главной странице Android, отключен в Windows, отсутствует в iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-227">Требовать пароль для магазина приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-228">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-229">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-230">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-231">iOS: Пароль требуется для покупок в iTunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-232">Блокировать подключение съемных носителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-233">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-234">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-235">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-236">Android: карта SD отображается серым цветом в параметрах, Windows уведомляет пользователя, установленные приложения недоступны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-237">Блокировать подключение Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="d04f9-238">Просмотр заметок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-239">Просмотр заметок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-240">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-241">Мы не можем отключить BlueTooth как параметр на Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-242">Вместо этого мы отправим все транзакции, для которых требуется BlueTooth: Advanced Audio Distribution, пульт аудио/видео, пульт дистанционного управления аудио-и видеосвязи, устройств с поддержкой руки, телефонной книги, доступа к телефонной книге и последовательный порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-243">При использовании этих функций в нижней части страницы появляется небольшое всплывающее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="d04f9-244">Что происходит при удалении самой политики или удалении пользователя из политики?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-245">При удалении политики или удалении пользователя из группы, в которую была развернута политика, параметры политики, профиль электронной почты Microsoft 365 и кэшированные сообщения электронной почты могут быть удалены с устройства пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-246">В следующей таблице приведены сведения об удалении для различных типов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="d04f9-247">**Что было удалено**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-248">**iOS 6 и более поздние версии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-249">**Android 4 и более поздние версии (в том числе Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:----------------------|
|<span data-ttu-id="d04f9-250">Управляемые профили электронной почты<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-251">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-252">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="d04f9-253">Блокировать резервное копирование в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-254">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="d04f9-255">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-255">No</span></span>|
<span data-ttu-id="d04f9-256"><sup>1</sup> Если политика была развернута с выбранным параметром **Управление профилем электронной почты** , управляемый профиль электронной почты и кэшированные сообщения в этом профиле удаляются с устройства пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-256"><sup>1</sup>If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-257">Политика удаляется с мобильного устройства для каждого пользователя, к которому политика применяется при следующем их возврате в соответствии с основными мобильностью и безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-258">Если вы развертываете новую политику, которая применяется к этим пользовательским устройствам, они получают запрос на повторную регистрацию в базовом мобильном развертывании и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="d04f9-259">Кроме того, можно полностью очистить устройство или выборочно удалить организационную информацию с устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="d04f9-260">Дополнительную информацию можно узнать [в статье очистка мобильного устройства в базовой мобильности и безопасности](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d04f9-261">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d04f9-262">Общие сведения о базовом мобильном и системном обеспечении безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview.md)

[<span data-ttu-id="d04f9-263">Возможности базового обеспечения безопасности и мобильности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d04f9-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)
