---
title: Регистрация мобильного устройства с помощью базовой мобильной работы и безопасности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Прежде чем вы сможете использовать службы Microsoft 365 с устройством, вам может потребоваться сначала зарегистрировать его в базовом мобильном доступе и системе безопасности для Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 83eb80809db1d05843a0014a5178deff4f4756c2
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337062"
---
# <a name="enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security"></a>Регистрация мобильного устройства с помощью базовой мобильной работы и безопасности

Использование телефона, планшета и других мобильных устройств для работы — это отличный способ следить за работой и работать над бизнес-проектами, пока вы не находитесь в офисе. Прежде чем вы сможете использовать службы Microsoft 365 с устройством, вам может понадобиться сначала зарегистрировать его в базовом мобильном доступе и системе безопасности для Microsoft 365 с помощью корпоративного портала Microsoft Intune.

В организациях выбирается базовая мобильность и безопасность, чтобы сотрудники могли использовать свои мобильные устройства для безопасного доступа к рабочим электронным сообщениям, календарям и документам, в то время как бизнес защищает важные данные и отвечает требованиям их соответствия требованиям.Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей обзор базовых сведений о мобильности и безопасности для Microsoft 365](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md). Для получения дополнительных сведений Узнайте, [какие сведения могут видеть моя организация при регистрации устройства?](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/what-info-can-your-company-see-when-you-enroll-your-device-in-intune).

>[!IMPORTANT] 
>Когда вы регистрируете устройство в базовых службах мобильной связи и безопасности для Microsoft 365, может потребоваться настроить пароль вместе с возможностью для вашей рабочей организации очистить устройство. Очистку устройства можно выполнить из центра администрирования Microsoft 365, например, чтобы удалить все данные с устройства, если пароль неправильно введен слишком много раз или при нарушении условий использования.

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Базовые мобильность и безопасность для Microsoft 365, размещенных в службе Intune, работают с большинством, но не со всеми мобильными устройствами. Следующие компоненты поддерживаются с помощью базовых функций обеспечения мобильности и безопасности:

- iOS 10,0 или более поздняя версия
    
- Android 4,4 или более поздняя версия
    
- Windows 8,1 и Windows 10 (телефон и ПК)
    
Если устройство не указано выше и его необходимо использовать с базовыми мобильностью и безопасностью, обратитесь к рабочему или учебному администратору.

>[!TIP] 
>Если у вас возникли проблемы с регистрацией устройства, ознакомьтесь со статьей [Устранение неполадок, связанных с основными мобильностью и безопасностью](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).

## <a name="set-up-your-mobile-device-with-intune-and-basic-mobility-and-security"></a>Настройка мобильного устройства с помощью Intune и базовой мобильной работы и безопасности

Корпоративный портал Intune позволяет управлять устройством в Microsoft 365 и базовом мобильном обеспечении и безопасности.

### <a name="iphone-or-ipad"></a>iPhone или iPad

>[!TIP]
>Вы не сможете отправлять и получать электронную почту, пока не завершите это действие.

Перейдите в магазин приложений Apple, а затем скачайте и установите корпоративный портал Intune.

Чтобы подключить и настроить мобильный телефон или планшет с корпоративным порталом до Office 365, ознакомьтесь со статьей [Настройка доступа устройств iOS к ресурсам компании](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875316).

### <a name="android-phone-or-tablet"></a>Телефон или планшет с Android

>[!TIP]
>Вы не сможете отправлять и получать электронную почту, пока не завершите это действие.

Перейдите в магазин Google Играйте и скачайте и установите портал компании Intune.

Чтобы подключить и настроить мобильный телефон или планшет с корпоративным порталом до Microsoft 365, обратитесь к разделу [Регистрация устройства с помощью портала компании](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875317).

### <a name="windows-81-and-windows-10"></a>Windows 8,1 и Windows 10

Перейдите в Microsoft Store, скачайте и установите корпоративный портал Intune

Чтобы подключить и настроить Windows Phone или PC с корпоративным порталом до Microsoft 365, обратитесь к разделу [Регистрация устройств Windows на портале компании Intune](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/windows-enrollment-company-portal).

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

После регистрации устройства в базовой мобильности и безопасности можно приступить к использованию приложений Office на устройстве для работы с электронной почтой, календарем, контактами и документами.