---
title: Вопросы базовой мобильности и безопасности, часто задаваемые (часто задаваемые вопросы)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Часто задамые вопросы о базовой мобильности и безопасности.
ms.openlocfilehash: a538c0b3f9fa6a4bf1861734fc9dea94030760a3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50906268"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="26dce-103">Вопросы базовой мобильности и безопасности, часто задаваемые (часто задаваемые вопросы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-104">В этой статье часто задаются вопросы о базовой мобильности и безопасности, функции, которая помогает управлять и обеспечивать безопасность мобильных устройств в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-105">Если вы не можете найти ответ на ваш вопрос, дайте нам знать, оставив комментарий на странице, чтобы мы могли рассмотреть возможность добавления вашего вопроса в эту статью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="26dce-106">Как получить базовую мобильность и безопасность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="26dce-107">Я не вижу его в центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="26dce-108">Активируйте базовую мобильность и безопасность, переехав на страницу [Безопасности Office 365 & соответствия](https://protection.office.com/) требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="26dce-109">Перейдите к управлению > потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="26dce-110">Как начать работу с управлением устройствами в Basic Mobility and Security?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-111">Существует четыре шага к началу работы с basic Mobility and Security:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="26dce-112">Активируйте базовую мобильность и безопасность, переехав в [службу безопасности Office 365 & соответствие](https://protection.office.com/)требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="26dce-113">Перейдите к политике > управления устройствами > данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="26dce-114">Создайте политики управления устройствами и применяйте их к группам пользователей, которые настроены в группах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-115">Рекомендуется начать с развертывания политик в небольшой тестовой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-116">Дополнительные сведения см. в [сайте Create device security policies in Basic Mobility and Security.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="26dce-117">Пользователям, у которых к ним применена политика, предложено зарегистрироваться на своих устройствах при попытке получить доступ к данным Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-118">Дополнительные сведения см. в [записи мобильного устройства с помощью Basic Mobility and Security.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-119">Дополнительные сведения см. в [материале Настройка базовой мобильности и безопасности.](set-up.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="26dce-120">Я пытаюсь настроить основные мобильности и безопасности, но кажется, застрял.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-121">Microsoft 365 Service Health уже некоторое время демонстрирует "подготовка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-122">Что я могу сделать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-123">Может потребоваться некоторое время, чтобы получить службу готовой для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-124">После завершения подготовки вы увидите страницу Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-124">When provisioning is complete, you'll see the Basic Mobility and Security page.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-125">Если вы прождали 24 часа и состояние еще находится в состоянии подготовка, обратитесь в службу поддержки, и мы поможем выяснить, в чем проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-126">О вариантах поддержки см. [в справке "По-прежнему нужна помощь".](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span></span>

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="26dce-127">Что делать в случае сбой регистрации устройства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-128">Если у вас возникли проблемы с регистрацией устройства, сначала проверьте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="26dce-129">Убедитесь, что устройство еще не зарегистрировано с другим поставщиком управления мобильными устройствами, например Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="26dce-130">Убедитесь, что устройство настроено на правильную дату и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>

- <span data-ttu-id="26dce-131">Переключение на другую WIFI или клеточную сеть на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>

- <span data-ttu-id="26dce-132">Для устройств с Android или iOS удалить и переустановить приложение Портал компании Intune на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="26dce-133">Если регистрация по-прежнему не работает, см. в записи [Устранение неполадок с базовой мобильностью и безопасностью.](troubleshoot.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="26dce-134">В чем разница между Intune и Basic Mobility and Security?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-135">Базовая мобильность и безопасность организована службой Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-136">Это подмножество служб Intune, предоставляемых в качестве дополнительного преимущества для Microsoft 365, и встроенное облачное решение для управления устройствами в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-137">Для сравнения двух служб, которые помогут вам решить, является ли использование Intune или Basic Mobility and Security для Microsoft 365 наиболее подходящим для вас, см. в справке Выберите между Basic Mobility Security и [Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="26dce-138">Как работают политики для базовой мобильности и безопасности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="26dce-139">Как настроить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="26dce-140">Отключить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-141">После завершения начальной настройки базовой мобильности и безопасности вы создаете политики и применяйте их к группам пользователей в Центре & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-142">Политики требуют, чтобы пользователи политик зарегистрировались на своих устройствах в Basic Mobility and Security, прежде чем устройство можно было использовать для доступа к данным Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-143">Политики, которые вы настраивали, определяют параметры для мобильных устройств, например, как часто необходимо сбросить пароли или требуется ли шифрование данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-144">Дополнительные сведения см. в [веб-сайте Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md)and Microsoft   [365 compliance center.](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-145">Пошаговая инструкция по созданию и развертыванию политик устройств см. в инструкции [Create device security policies in Basic Mobility and Security.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-146">Если вы хотите исключить из политики определенную группу пользователей, вы можете добавить группу в группу исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="26dce-147">Могу ли я перейти Exchange ActiveSync управления устройствами на Basic Mobility and Security для Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-148">Если вы уже используете Exchange ActiveSync для управления мобильными устройствами, вы можете начать использовать Basic Mobility and Security, следуя шагам по настройкам Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-149">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях" Protect user and device access](../../compliance/protect-access-to-data-and-services.md) and Set up Basic Mobility and [Security.](set-up.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-149">For more information, see [Protect user and device access](../../compliance/protect-access-to-data-and-services.md) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-150">При применении политик, созданных в Basic Mobility and Security к группам пользователей, эти политики переопределяют политики Exchange ActiveSync почтовых ящиков мобильных устройств и правила доступа к устройствам, созданные ранее в центре администрирования Exchange для этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-151">После регистрации устройства в Basic Mobility and Security любая политика Exchange ActiveSync почтового ящика мобильных устройств или правило доступа к устройству игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="26dce-152">Я установил базовую мобильность и безопасность, но теперь я хочу удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-153">Какие действия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="26dce-154">К сожалению, нельзя просто "отсутвить" базовую мобильность и безопасность после ее настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-155">Но вы можете удалить его для групп пользователей, удалив группы безопасности пользователей из созданных политик устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-156">Или вы можете отключить его для всех, удалив политики устройств, чтобы они не были на месте и не соблюдались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="26dce-157">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о том, как отключить базовую мобильность и безопасность.](turn-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26dce-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off.md).</span></span>