---
title: Общие сведения о базовых службах мобильной связи и безопасности для Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Использование базовых функций мобильной связи и безопасности для настройки политик безопасности устройств и правил доступа.
ms.openlocfilehash: 7c1a4bc5ddf476463788f99305215ee6853190f1
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337044"
---
# <a name="overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a>Общие сведения о базовых службах мобильной связи и безопасности для Microsoft 365

Вы можете управлять мобильными устройствами и защищать их, когда они подключены к организации Microsoft 365 с помощью базовых функций обеспечения мобильности и безопасности. Мобильные устройства, используемые для доступа к рабочей электронной почте, календарю, контактам и документам, например смартфоны и планшетные ПК, играют важную роль в работе сотрудников, где бы они ни находились. Поэтому важно защитить сведения Организации, когда люди используют устройства. Вы можете использовать базовую мобильную связь и безопасность для настройки политик безопасности устройств и правил доступа, а также для очистки мобильных устройств в случае потери или кражи.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-3-setup.png" alt-text="Базовая настройка мобильной работы и безопасности":::

## <a name="what-types-of-devices-can-you-manage"></a>Устройствами каких типов можно управлять?

Вы можете использовать базовую мобильность и безопасность для управления многими типами мобильных устройств, например Windows Phone, Android, iPhone и iPad. Для управления мобильными устройствами, используемыми людьми в Организации, у каждого пользователя должна быть соответствующая лицензия на Microsoft 365, и их устройства должны быть зарегистрированы в базовом мобильном интерфейсе и безопасности.

Чтобы узнать, какие базовые возможности мобильной работы и обеспечения безопасности поддерживаются для каждого типа устройств, ознакомьтесь с разрешениями [основной мобильной работы и обеспечения безопасности](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md).

## <a name="setup-steps-for-basic-mobility-and-security"></a>Этапы настройки для базового обеспечения безопасности и мобильности

Глобальный администратор Microsoft 365 должен выполнить следующие действия, чтобы активировать и настроить базовую мобильность и безопасность. Для получения подробных инструкций следуйте указаниям в статье [Настройка базовых функций мобильной связи и безопасности](set-up-basic-mobility-and-security.md). 

Ниже приведена сводка действий.

**Шаг 1:** Активируйте базовые мобильность и безопасность, выполнив действия, описанные в разделе [Настройка базовых функций мобильной связи и безопасности](set-up-basic-mobility-and-security.md).

**Шаг 2:** Настройка базовых функций мобильной связи и безопасности, например, создание сертификата APNs для управления устройствами iOS и Добавление записи DNS для вашего домена для поддержки телефонов с Windows.

**Шаг 3:** Создайте политики устройств и примените их к группам пользователей. Когда вы сделаете это, пользователи получат сообщение регистрации на своем устройстве, а после завершения регистрации их устройства ограничиваются политиками, которые вы настроили. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация мобильного устройства с помощью базового мобильного устройства и безопасности](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md). 

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Основные параметры политики безопасности и мобильности":::

## <a name="device-management-tasks"></a>Задачи управления устройствами

После того как вы настроили базовые возможности мобильной работы и обеспечения безопасности, и ваши пользователи зарегистрировали свои устройства, вы можете управлять устройствами, блокировать доступ или очищать устройство, если это необходимо. Дополнительные сведения о некоторых типичных задачах управления устройствами, в том числе о том, где можно выполнить задачи, приведены [в разделе Manage Devices in the Управление мобильными устройствами для Microsoft 365](manage-devices-enrolled-in-mdm-in-microsoft-365.md).

## <a name="other-ways-to-manage-devices-and-apps"></a>Другие способы управления устройствами и приложениями

Если вам нужно только управление мобильными приложениями (MAM), например, для пользователей, которые обновляют рабочие проекты на своих устройствах, Intune предоставляет еще один вариант, кроме регистрации устройств и управления ими. Подписка Intune позволяет настраивать политики MAM с помощью портала Azure, даже если устройства пользователей не зарегистрированы в Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о политиках защиты приложений](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=2132517).

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Настройка Basic Mobility + Security](set-up-basic-mobility-and-security.md)

[Регистрация мобильного устройства с помощью базовой мобильной работы и безопасности](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md)

[Управление устройствами, зарегистрированными в управлении мобильными устройствами для Microsoft 365](manage-devices-enrolled-in-mdm-in-microsoft-365.md)

[Получение сведений об устройствах, управляемых с помощью базовых служб мобильной связи и безопасности](get-details-about-basic-mobility-and-security-managed-devices.md)