---
title: Обзор базовой мобильности и безопасности для Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Используйте basic Mobility and Security, чтобы настроить политики безопасности устройств и правила доступа.
ms.openlocfilehash: 177b0769f3cad928d05a41cfe95d5d62ab2b4786
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47430273"
---
# <a name="overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a>Обзор базовой мобильности и безопасности для Microsoft 365

Вы можете управлять мобильными устройствами и обеспечивать их безопасность при под подключением к вашей организации Microsoft 365 с помощью Basic Mobility and Security. Мобильные устройства, используемые для доступа к рабочей электронной почте, календарю, контактам и документам, например смартфоны и планшетные ПК, играют важную роль в работе сотрудников, где бы они ни находились. Поэтому очень важно защитить информацию организации, когда люди используют устройства. Вы можете использовать basic Mobility and Security, чтобы настроить политики безопасности устройств и правила доступа, а также стереть мобильные устройства в случае их потери или кражи.

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-3-setup.png" alt-text="Базовая настройка мобильности и безопасности":::

## <a name="what-types-of-devices-can-you-manage"></a>Устройствами каких типов можно управлять?

Вы можете использовать basic Mobility and Security для управления многими типами мобильных устройств, таких как Windows Phone, Android, iPhone и iPad. Для управления мобильными устройствами, используемыми людьми в вашей организации, у каждого человека должна быть применимая лицензия Microsoft 365, а его устройство должно быть зарегистрироваться в basic Mobility and Security.

Чтобы узнать, какие базовые возможности мобильности и безопасности поддерживаются для каждого типа устройств, см. "Возможности базовой мобильности [и безопасности".](capabilities.md)

## <a name="setup-steps-for-basic-mobility-and-security"></a>Действия по настройке базовой мобильности и безопасности

Чтобы активировать и настроить Базовую мобильность и безопасность, глобальный администратор Microsoft 365 должен выполнить следующие действия. Чтобы получить подробные инструкции, следуйте указаниям в [области "Настройка базовой мобильности и безопасности".](set-up.md) 

Вот сводка действий.

**Шаг 1.** Чтобы активировать basic Mobility and Security, с помощью следующих действий  [в области "Настройка базовой мобильности и безопасности".](set-up.md)

**Шаг 2.** Например, чтобы настроить базовую мобильность и безопасность, создайте сертификат APNs для управления устройствами iOS и добавьте запись службы доменных имен (DNS) для вашего домена для поддержки телефонов с Windows.

**Шаг 3.** Создайте политики устройств и применйте их к группам пользователей. После этого пользователи получают на своем устройстве сообщение о регистрации, а после регистрации их устройства ограничиваются политиками, которые вы для них настроили. Дополнительные сведения см. в записи [мобильного устройства с помощью Basic Mobility and Security.](enroll-your-mobile-device.md) 

:::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Основные параметры политики безопасности и мобильности":::

## <a name="device-management-tasks"></a>Задачи управления устройствами

После того как вы настроите Basic Mobility and Security и ваши пользователи зарегистрируют свои устройства, вы сможете управлять устройствами, блокировать доступ или при необходимости стирать устройство. Дополнительные информацию о некоторых распространенных задачах управления устройствами, в том числе о том, где их выполнять, см. в под управлением устройств, зарегистрированных в службе управления мобильными устройствами [Для Microsoft 365.](manage-enrolled-devices.md)

## <a name="other-ways-to-manage-devices-and-apps"></a>Другие способы управления устройствами и приложениями

Если вам просто требуется управление мобильными приложениями (MAM), возможно, для людей, обновляющих проекты на своих устройствах, Intune предоставляет еще один вариант, кроме регистрации устройств и управления ими. Подписка на Intune позволяет настроить политики MAM с помощью портала Azure, даже если устройства пользователей не зарегистрированы в Intune. Дополнительные сведения [см. в обзоре политик защиты приложений.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=2132517)

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Настройка Basic Mobility + Security](set-up.md)

[Регистрация мобильного устройства с помощью Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md)

[Управление устройствами, зарегистрированными в службе управления мобильными устройствами для Microsoft 365](manage-enrolled-devices.md)

[Получить сведения об устройствах, управляемых с помощью Basic Mobility and Security](get-details-about-managed-devices.md)