---
title: Настройка Basic Mobility + Security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Настройка базовых мобильных устройств и обеспечение безопасности для защиты мобильных устройств пользователей и управления ими.
ms.openlocfilehash: 0d62c209d4eb9d0da9096ccd5ca2d4a387becf95
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337048"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="3ec6f-103">Настройка Basic Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-103">Set up Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-104">Встроенные базовые возможности мобильной работы и обеспечения безопасности для Microsoft 365 помогают защитить мобильные устройства пользователей, такие как iPhone, iPad, Андроидс и Windows phones, и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-104">The built-in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 helps you secure and manage users' mobile devices such as iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-105">Вы можете создавать политики безопасности устройств и управлять ими, удаленно очищать устройства и просматривать подробные отчеты об устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-105">You can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-106">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-106">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-107">Чтобы получить ответы на часто задаваемые вопросы, ознакомьтесь со статьей [основные вопросы и ответы о безопасности и часто](basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions.md)задаваемые вопросы о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-107">For a FAQ to help address common questions, see [Basic Mobility and Security Frequently-asked questions (FAQ)](basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-108">Имейте в виду, что вы не можете использовать делегированную учетную запись администратора для управления основными мобильностью и безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-108">Be aware that you cannot use a delegated administrator account to manage Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-109">Для получения дополнительных сведений см [партнер: предоставление делегированного администрирования](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-109">For more info, see [Partners: Offer delegated administration](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span></span> 

<span data-ttu-id="3ec6f-110">Управление устройствами является частью центра безопасности & соответствия требованиям, поэтому вам потребуется продолжить установку MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-110">Device management is part of the Security & Compliance Center so you'll need to go there to kick off MDM setup.</span></span>

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a><span data-ttu-id="3ec6f-111">Активация основной службы мобильной работы и обеспечения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-111">Activate the Basic Mobility and Security service</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ec6f-112">Войдите в Microsoft 365 с помощью учетной записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-112">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>
    

2. <span data-ttu-id="3ec6f-113">Перейдите к разделу [Активация основных функций мобильной связи и безопасности](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-113">Go to [Activate Basic Mobility and Security](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3ec6f-114">Для активации основных функций мобильной работы и обеспечения безопасности может потребоваться некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-114">It can take some time to activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-115">По завершении вы получите электронное письмо с объяснением дальнейших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-115">When it finishes, you'll receive an email that explains the next steps to take.</span></span>

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="3ec6f-116">Настройка управления мобильными устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-116">Set up Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-117">Когда служба будет готова, выполните указанные ниже действия, чтобы завершить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-117">When the service is ready, complete the following steps to finish setup.</span></span>

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-mdm"></a><span data-ttu-id="3ec6f-118">Шаг 1: (обязательный) Настройка доменов для MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-118">Step 1: (Required) Configure domains for MDM</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-119">Если у вас нет настраиваемого домена, сопоставленного с Microsoft 365, или вы не управляете устройствами Windows, вы можете пропустить этот раздел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-119">If you don't have a custom domain associated with Microsoft 365 or if you're not managing Windows devices, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-120">В противном случае необходимо добавить записи DNS для домена на узле DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-120">Otherwise, you'll need to add DNS records for the domain at your DNS host.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-121">Если вы добавили записи уже, в процессе настройки домена с помощью Microsoft 365, все готово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-122">После добавления записей Microsoft 365 пользователи в вашей организации, которые входят в систему на устройстве с Windows, с адресом электронной почты, использующим ваш личный домен, перенаправляются на заявку в базовых службах мобильной связи и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-122">After you add the records, Microsoft 365 users in your organization who sign in on their Windows device with an email address that uses your custom domain are redirected to enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-123">Нужна помощь в настройке записей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-123">Need help setting up the records?</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-124">Найдите своего регистратора доменных имен и выберите имя регистратора, чтобы перейти к пошаговой справке по созданию записи DNS в списке [добавить DNS-записи для подключения к домену](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-124">Find your domain registrar and select the registrar name to go to step-by-step help for creating DNS record in the list provided in [Add DNS records to connect your domain](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-125">Используйте эти инструкции для создания записей CNAME, описанных в разделе [Упрощение регистрации Windows без Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-125">Use those instructions to create CNAME records described in [Simplify Windows enrollment without Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-126">После добавления двух записей CNAME вернитесь в центр безопасности & соответствия требованиям и перейдите к разделу защита от **потери данных**,  >  **Device management**   чтобы выполнить следующий шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-126">After you add the two CNAME records, go back to the Security & Compliance Center and go to **Data loss prevention** > **Device management** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="3ec6f-127">Шаг 2: (обязательный) Настройка сертификата APNs для устройств с iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-127">Step 2: (Required) Configure an APNs Certificate for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-128">Для управления устройствами iOS, такими как iPad и iPhone, необходимо создать сертификат APNs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-128">To manage iOS devices like iPad and iPhones, you need to create an APNs certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ec6f-129">Войдите в Microsoft 365 с помощью учетной записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-129">Sign in to  Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="3ec6f-130">В браузере введите:  [https://protection.office.com](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-130">In your browser type: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).</span></span>  

3. <span data-ttu-id="3ec6f-131">Выберите **Data loss prevention**   >  **Управление устройствами**защиты от потери данных и выберите **сертификат APNs для устройств с iOS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-131">Select **Data loss prevention** > **Device management**, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="3ec6f-132">На странице Параметры сертификата push-уведомлений Apple нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-132">On the Apple Push Notification Certificate Settings page, choose **Next**.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="3ec6f-133">Выберите **загрузить файл CSR**   и сохранить запрос подписи сертификата в любом месте на вашем компьютере, который вы забудете запомнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-133">Select **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that you'll remember.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-134">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-134">Select **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="3ec6f-135">На странице Создание сертификата APNs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-135">On the Create an APNs certificate page:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="3ec6f-136">Выберите портал Apple APNS, чтобы открыть портал Apple Push Certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-136">Select Apple APNS Portal to open the Apple Push Certificates Portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3ec6f-137">Sign in with an Apple ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-137">Sign in with an Apple ID.</span></span>

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="3ec6f-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3ec6f-140">Выберите создать сертификат и принять условия использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-140">Select Create a Certificate and accept the Terms of Use.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="3ec6f-141">Бровсето запрос подписи сертификата, загруженный на компьютер, из Microsoft 365 и Селектуплоад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-141">Browseto the Certificate signing request you downloaded to your computer from Microsoft 365 and selectUpload.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="3ec6f-142">Сертификат APN довнлоадсе, созданный порталом сертификатов Apple Push на ваш компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-142">Downloadthe APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span></span>

    >[!TIP]
    ><span data-ttu-id="3ec6f-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span></span>

7. <span data-ttu-id="3ec6f-144">Вернитесь в Microsoft 365 и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-144">Go back to Microsoft 365 and select **Next**.</span></span>   

8. <span data-ttu-id="3ec6f-145"> Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-145">Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span></span>   

9. <span data-ttu-id="3ec6f-146">Нажмите кнопку  **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-146">Select  **Finish**.</span></span>  

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="3ec6f-147">Шаг 3: (рекомендуется) Настройка многофакторной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-147">Step 3: (Recommended) Set up multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-148">MFA позволяет защитить вход в Microsoft 365 для регистрации мобильных устройств, требуя второй формы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-148">MFA helps secure the sign in to Microsoft 365 for mobile device enrollment by requiring a second form of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-149">При правильном вводе пароля рабочей учетной записи пользователям необходимо будет подтвердить телефонный звонок, текстовое сообщение или уведомление приложения на мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-149">Users are required to acknowledge a phone call, text message, or app notification on their mobile device after correctly entering their work account password.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-150">Они могут регистрировать свое устройство только после того, как завершится эта вторая форма проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-150">They can enroll their device only after this second form of authentication is completed.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-151">После регистрации пользовательских устройств в базовой мобильности и безопасности пользователи могут получить доступ к ресурсам Microsoft 365 с использованием только своей рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-151">After user devices are enrolled in Basic Mobility and Security, users can access Microsoft 365 resources with only their work account.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-152">Чтобы узнать, как включить MFA на портале Azure AD, ознакомьтесь со статьей [Настройка многофакторной проверки подлинности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-152">To learn how to turn on MFA in the Azure AD portal, see [Set up multi-factor authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-153">После настройки MFA вернитесь в центр безопасности & соответствия требованиям и перейдите к разделу защита от **потери данных**   >  для**управления устройствами**,   >  **Device policies**   чтобы выполнить следующий шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-153">After you set up MFA, go back to the Security & Compliance Center and navigate to **Data loss prevention** > **Device management** > **Device policies** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a><span data-ttu-id="3ec6f-154">Шаг 4: (рекомендуется) Управление политиками безопасности устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-154">Step 4: (Recommended) Manage device security policies</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-155">Следующий шаг состоит в создании и развертывании политик безопасности устройств для защиты данных организации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-155">The next step is to create and deploy device security policies to help protect your Microsoft 365 organization data.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-156">Например, можно предотвратить потерю данных, если пользователь теряет свое устройство, создавая политику для блокировки устройств после пяти минут бездействия и очистки устройств после трех неудачных попыток входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-156">For example, you can help prevent data loss if a user loses their device by creating a policy to lock devices after five minutes of inactivity and wipe devices after three sign-in failures.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ec6f-157">Войдите в Microsoft 365 с помощью учетной записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-157">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="3ec6f-158">Выберите [активировать управление мобильными устройствами](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-158">Select [Activate Mobile Device Management](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-159">Если служба активирована, вместо действий по активации вы увидите ссылку на [Управление устройствами](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices)   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-159">If the service is activated, instead the activation steps you'll see a link to [Manage Devices](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="3ec6f-160">Перейдите к разделу **политики устройств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-160">Go to **Device policies**.</span></span>

     :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Основные параметры политики безопасности и мобильности":::

4. <span data-ttu-id="3ec6f-162">Создайте и разверните политики безопасности устройств, подходящие для вашей организации, выполнив действия, описанные в статье [Создание политик безопасности устройств в базовом мобильном развертывании и безопасности](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-162">Create and deploy device security policies appropriate for your organization following the steps in [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>

>[!TIP]
    - <span data-ttu-id="3ec6f-163">При создании новой политики может потребоваться настроить политику, чтобы разрешить нарушение политики доступа и отчета, когда устройство пользователя не соответствует политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-163">When you create a new policy, you might want to set the policy to allow access and report policy violation where a user device isn't compliant with the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-164">Это позволяет увидеть количество мобильных устройств, на которые влияет политика, не блокируя доступ к Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-164">This allows you see how many mobile devices are impacted by the policy without blocking access to Microsoft 365 .</span></span><br/><span data-ttu-id="3ec6f-165">-Перед развертыванием новой политики для всех пользователей в организации рекомендуется протестировать ее на устройствах, используемых небольшим количеством пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-165">- Before you deploy a new policy to everyone in your organization, we recommend you test it on the devices used by a small number of users.</span></span><br/><span data-ttu-id="3ec6f-166">Кроме того, прежде чем развертывать политики, дайте Организации знать о возможных возможностях регистрации устройства в базовой мобильности и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-166">- Also, before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-167">В зависимости от того, как вы настроили политики, устройства, которые не соответствуют политикам (устройства, не соответствующие требованиям), могут быть заблокированы для доступа к Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-167">Depending on how you set up the policies, devices that don't comply with policies (non-compliant devices) could be blocked from accessing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-168">Для устройств, не соответствующих требованиям, могут также устанавливаться приложения, фотографии и другие персональные данные, которые на зарегистрированном устройстве могут быть удалены, если устройство стерто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-168">Non-compliant devices might also have apps installed, photos, and other personal information which, on an enrolled device, could be deleted if the device is wiped.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-169">Дополнительную информацию можно узнать [в статье очистка мобильного устройства в базовой мобильности и безопасности](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-169">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>
    
## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a><span data-ttu-id="3ec6f-170">Проверка того, что пользователи регистрируют свои устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-170">Make sure users enroll their devices</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-171">После создания и развертывания политики управления мобильными устройствами каждый лицензированный пользователь Microsoft 365 в Организации, к которому применяется политика устройств, получает сообщение о регистрации при следующем входе в Microsoft 365 с мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-171">After you've created and deployed a mobile device management policy, each licensed Microsoft 365 user in your organization that the device policy applies receives an enrollment message the next time they sign into Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-172">Прежде чем получить доступ к электронной почте и документам Microsoft 365, необходимо выполнить действия по регистрации и активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-172">They must complete the enrollment and activation steps before they can access Microsoft 365 email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-173">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация мобильного устройства с помощью базового мобильного устройства и безопасности](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-173">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="3ec6f-174">Если предпочитаемый язык пользователя не поддерживается процессом регистрации, пользователи могут получать уведомления о регистрации и действия на их мобильных устройствах на другом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-174">If a user's preferred language isn't supported by the enrollment process, users might receive enrollment notification and steps on their mobile devices in another language.</span></span> <span data-ttu-id="3ec6f-175">Не все языки, поддерживаемые в Microsoft 365, в настоящее время поддерживают процесс регистрации на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-175">Not all languages supported in Microsoft 365 are currently supported for the enrollment process on mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec6f-176">Для установки приложения корпоративного портала в процессе регистрации необходимо иметь пользователей с Android или устройствами iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-176">Users with Android or iOS devices are required to install the Company Portal app as part of the enrollment process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3ec6f-177">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-177">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3ec6f-178">Возможности базового обеспечения безопасности и мобильности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-178">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md)<br/>
[<span data-ttu-id="3ec6f-179">Создание политик безопасности устройств в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec6f-179">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)