---
title: Устранение неполадок с основной мобильностью и безопасностью
f1.keywords: NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
description: Выполните указанные ниже действия, чтобы отследить основные проблемы с мобильностью и безопасностью
ms.openlocfilehash: a199252c04796d5aa8c4d82a2411ccd6317f6f60
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337050"
---
# <a name="troubleshoot-basic-mobility-and-security"></a>Устранение неполадок с основной мобильностью и безопасностью

Если при попытке зарегистрировать устройство в базовом мобильном доступе и безопасности возникли проблемы, выполните действия, описанные в этой статье, чтобы проследить проблему. Если общие действия не устранили проблему, ознакомьтесь с одним из следующих разделов, посвященных определенным действиям для типа устройства.

## <a name="steps-to-try-first"></a>Действия для первой попытки

Для начала проверьте следующее:

- Убедитесь, что устройство еще не зарегистрировано другим поставщиком управления мобильными устройствами, например Intune.
    
- Убедитесь, что для устройства заданы правильные дата и время.
    
- Переключитесь на другую сеть Wi-Fi или сотовую сеть на устройстве.
    
- Для устройств с Android или iOS удалите и повторно установите приложение корпоративного портала Intune на устройстве. 

## <a name="ios-phone-or-tablet"></a>Телефон или планшет для iOS

- Убедитесь, что вы настроили сертификат APNs. Более подробную информацию можно узнать в статье [Создание сертификата APNs для устройств с iOS](create-an-apns-certificate-for-ios-devices.md).
    
- В окне **Параметры**   >  **Общий**   >  **профиль (или управление устройствами)** убедитесь, что профиль управления еще не установлен. Если это так, удалите его.
    
- Если отображается сообщение об ошибке: "устройство не может быть зарегистрировано", войдите в Microsoft 365 и убедитесь, что для пользователя, выполнившего вход на устройство, назначена лицензия, включающая Exchange Online.
    
- Если отображается сообщение об ошибке "не удалось установить профиль," выполните одно из следующих действий:
    
    - Убедитесь, что Safari является браузером по умолчанию на устройстве и что файлы cookie не отключены.
    
    - Перезагрузите устройство и перейдите к portal.manage.microsoft.com. Войдите с помощью идентификатора пользователя и пароля Microsoft 365 и попытайтесь установить профиль вручную.    

## <a name="windows-rt"></a>Windows RT

- Убедитесь, что ваш домен настроен в Microsoft 365 для работы с базовыми мобильностью и безопасностью. Более подробную информацию можно узнать в статье [Настройка базовых возможностей мобильной работы и безопасности](set-up-basic-mobility-and-security.md).
    
- Убедитесь, что пользователь выбрал параметр **включить**,   а не выбрать **Присоединение**.    

## <a name="windows-10-pc"></a>КОМПЬЮТЕР с Windows 10

- Убедитесь, что ваш домен настроен в Microsoft 365 для работы с базовыми мобильностью и безопасностью. Более подробную информацию можно узнать в статье [Настройка базовых возможностей мобильной работы и безопасности](set-up-basic-mobility-and-security.md).
    
- Если вы не используете Azure Active Directory Premium, убедитесь, что пользователь выбрал **Регистрация только в разделе Управление устройствами**, а не выбрано    **Подключение**.

## <a name="android-phone-or-tablet"></a>Телефон или планшет с Android

- Убедитесь, что на устройстве работает Android 4,4 или более поздней версии.
    
- Убедитесь, что хром обновлен и выбран в качестве браузера по умолчанию.
    
- Если отображается сообщение об ошибке "не удалось зарегистрировать это устройство", войдите в Microsoft 365 и убедитесь, что для пользователя, выполнившего вход на устройство, назначена лицензия, включающая Exchange Online.
    
- Проверьте область уведомлений на устройстве, чтобы убедиться в том, что ожидающие действия конечного пользователя ожидают, и, если они есть, выполните действия.