---
title: Устранение неполадок базовой мобильности и безопасности
f1.keywords: NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
description: Попробуйте следующие действия для отслеживания проблем с базовой мобильностью и безопасностью
ms.openlocfilehash: b8df8c17f3a2fc5b7b6cce21769ca20742dbd397
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49876856"
---
# <a name="troubleshoot-basic-mobility-and-security"></a>Устранение неполадок базовой мобильности и безопасности

Если у вас возникла проблема при попытке зарегистрировать устройство в Basic Mobility and Security, попробуйте найти эту проблему. Если общие действия не устраняют проблему, см. один из последующих разделов с конкретными действиями для типа устройства.

## <a name="steps-to-try-first"></a>Действия для первой попробуйте

Чтобы начать, проверьте следующее:

- Убедитесь, что устройство еще не зарегистрировать у другого поставщика управления мобильными устройствами, например Intune.

- Убедитесь, что на устройстве установлены правильные дата и время.

- Переключение на другую сеть WIFI или сотовая сеть на устройстве.

- Для устройств с Android или iOS можно удалить и переустановить приложение "Портал компании Intune" на устройстве. 

## <a name="ios-phone-or-tablet"></a>Телефон или планшет с iOS

- Убедитесь, что вы настроили сертификат APNs. Дополнительные сведения см. в [справке по созданию сертификата APNs для устройств с iOS.](create-an-apns-certificate-for-ios-devices.md)

- В **параметрах** общего профиля (или управления устройствами)   >  ****   >  **** убедитесь, что профиль управления еще не установлен. Если да, удалите его.

- Если вы видите сообщение об ошибке "Устройство не зарегистрировалось", войдут в Microsoft 365 и убедитесь, что пользователю, выписавшего устройство, назначена лицензия, включаемая Exchange Online.

- Если вы видите сообщение об ошибке "Не удалось установить профиль", попробуйте одно из следующих:

    - Убедитесь, что Safari является браузером по умолчанию на устройстве и файлы cookie не отключены.

    - Перезагружайте устройство и перейдите к portal.manage.microsoft.com. Во sign in with your Microsoft 365 user ID and password, and attempt to install the profile manually.

## <a name="windows-rt"></a>Windows RT

- Убедитесь, что ваш домен настроен в Microsoft 365 для работы с базовой мобильностью и безопасностью. Дополнительные сведения см. в [подстройки "Настройка базовой мобильности и безопасности".](set-up.md)
    
- Убедитесь, что пользователь выбирает **"Включить",**   а не "Присоединиться". ****

## <a name="windows-10-pc"></a>Компьютер с Windows 10

- Убедитесь, что ваш домен настроен в Microsoft 365 для работы с базовой мобильностью и безопасностью. Дополнительные сведения см. в [подстройки "Настройка базовой мобильности и безопасности".](set-up.md)
    
- Если у вас нет Azure Active Directory Premium, **** убедитесь, что пользователь выбирает только регистрацию в службе управления устройствами, а не   подключение. ****

## <a name="android-phone-or-tablet"></a>Телефон или планшет с Android

- Убедитесь, что устройство работает под управлением Android 4.4 или более поздней версии.

- Убедитесь, что Браузер Chrome установлен в качестве браузера по умолчанию.

- Если вы видите сообщение об ошибке "Нам не удалось зарегистрировать это устройство", войдут в Microsoft 365 и убедитесь, что пользователю, выписавшего устройство, назначена лицензия, включаемая Exchange Online.

- Проверьте область уведомлений на устройстве, чтобы узнать, ожидаются ли какие-либо необходимые действия конечных пользователей и, если они есть, выполнить эти действия.