---
title: Очистка мобильного устройства в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Использование встроенных базовых функций мобильной связи и безопасности для удаления данных с зарегистрированных устройств.
ms.openlocfilehash: 4627b0cb2d0963ae724c425a6a7ea6279f271856
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47429954"
---
# <a name="wipe-a-mobile-device-in-basic-mobility-and-security"></a>Очистка мобильного устройства в базовом мобильном и системном обеспечении безопасности

Вы можете использовать встроенные базовые возможности мобильной работы и обеспечения безопасности для Microsoft 365, чтобы удалить только сведения о организации или выполнить сброс, чтобы удалить все данные с мобильного устройства и восстановить заводские настройки.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Мобильные устройства могут хранить конфиденциальную организационную информацию и предоставлять доступ к ресурсам Microsoft 365 Организации. Чтобы обеспечить защиту информации Организации, можно выполнить сброс или удалить данные компании:
    
- **Reset Factory**: удаляет все данные на мобильном устройстве пользователя, в том числе установленные приложения, фотографии и персональные данные. После завершения очистки устройство восстанавливается до заводских настроек.
    
- **Удалить данные компании**: удаляет только данные организации и оставляет установленные приложения, фотографии и персональные данные на мобильном устройстве пользователя.   

- **Когда устройство стерто (заводская очистка или удаление данных компании)**, устройство удаляется из списка управляемых устройств.
    
- **Автоматически сбросить устройство**: вы можете настроить базовую политику для мобильных устройств и безопасности, которая автоматически переустанавливает устройство после неудачной попытки ввода пароля устройства в указанное число раз. Для этого выполните действия, описанные в статье [Создание политик безопасности устройств в базовых службах мобильной связи и безопасности](create-device-security-policies.md).
    
- **Если вы хотите узнать, как попытаться работать с пользователем** при очистке устройства, посмотрите,  [что влияет на их воздействие на пользователя и устройство?](#whats-the-user-and-device-impact).   

## <a name="wipe-a-mobile-device"></a>Очистка мобильного устройства

1. Перейдите в [центр администрирования Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/758befc4-0888-4009-9f14-0d147402fd23).
    
2. Введите "Управление мобильными устройствами" в поле поиска и выберите **Управление мобильными устройствами** из списка результатов. 

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-6-mobile-device-management-option.png" alt-text="Базовый режим управления мобильными и мобильными устройствами Секруити":::

3. Выберите **Управление устройствами**.

4. Выберите устройство, которое нужно очистить.

5. Выберите **Управление**.

6. Выберите тип удаленной очистки.

    - Чтобы выполнить полное удаление и восстановить заводские настройки устройства, установите флажок **Reset Factory (заводская**).
    - Чтобы выполнить выборочную очистку и удалить только сведения об организации Microsoft 365, выберите **удалить данные компании**.
    - Чтобы удалить устройство из вашей организации, выберите пункт **удалить устройство**.

7. Нажмите кнопку **Да** для подтверждения.

## <a name="how-do-i-know-it-worked"></a>Как убедиться в том, что он работал?

Вы больше не видите мобильное устройство в списке управляемых устройств.

## <a name="why-would-you-want-to-wipe-a-device"></a>Зачем нужно очистить устройство?

Очистка устройства по следующим причинам:

- Мобильные устройства, такие как смартфоны и Планшетные ПК, становятся более полнофункциональными в течение всего времени. Это означает, что пользователям проще хранить конфиденциальную корпоративную информацию, например персональную идентификацию или конфиденциальную связь, а также получать доступ к ней в дороге. Если какое-либо из этих мобильных устройств потеряно или украдено, очистка устройства может помочь предотвратить появление данных вашей организации в неправильной руки.
- Когда пользователь оставляет организацию с персональным устройством, зарегистрированным в базовом мобильном и защищенном виде, можно предотвратить перезагрузку с этого пользователя в Организации.
- Если ваша организация предоставляет пользователям мобильные устройства, возможно, вам потребуется переназначить устройства на время. Выполнение аппаратного сброса на устройстве перед назначением его новому пользователю позволяет убедиться, что все конфиденциальные данные из предыдущего владельца удалены.

## <a name="whats-the-user-and-device-impact"></a>Каковы последствия для пользователей и устройств?

Очистка немедленно отправляется на мобильное устройство, и устройство помечается как несоответствие в Azure Active Directory. Несмотря на то, что все данные удаляются при восстановлении устройств по умолчанию, в следующей таблице описывается удаление содержимого для каждого типа устройства при удалении данных компании.

|**Неинтенсивность содержимого**|**iOS 10 и более поздние версии**|**Android 5 и более поздних версий**|
|:-----|:-----|:-----|
|Данные приложений Microsoft 365 не заменяются, если устройство защищено политиками защиты приложений Intune. Приложения не удаляются. Для устройств, не защищенных политиками управления мобильными приложениями (MAM), Outlook и OneDrive не удаляют кэшированные данные.<br/>**Note (Примечание** ) Для применения политик защиты приложений Intune необходима лицензия Intune.|Да|Да|
|Параметры политики, применяемые базовыми мобильностью и безопасностью на устройствах, больше не применяются; Пользователи могут изменять параметры.|Да|Да|
|Профили электронной почты, созданные базовыми мобильностью и безопасностью, удаляются, а кэшированные сообщения электронной почты на устройстве удаляются.|Да|Недоступно|
>[!NOTE] 
>Приложение корпоративного портала доступно в магазине App Store for iOS и Device Store for Android Devices.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Настройка Basic Mobility + Security](set-up.md)