---
title: Обзор Microsoft 365 Lighthouse
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: Для поставщиков управляемых служб (MSP) узнайте, Microsoft 365 Lighthouse помочь вам обеспечить безопасность клиентов и управлять ими в одном расположении.
ms.openlocfilehash: af03495f7bf47fe3c72ebb7487b8709d2e2b0736
ms.sourcegitcommit: 8c698d1a0c41baf5f35d07b0d765b4a5ead593d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "53409036"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-lighthouse"></a>Обзор Microsoft 365 Lighthouse

> [!NOTE]
> Функции, описанные в этой статье, подлежат изменениям и доступны только партнерам, которые соответствуют [требованиям.](m365-lighthouse-requirements.md) Если в организации нет Microsoft 365 Lighthouse, [см.](m365-lighthouse-sign-up.md)в Microsoft 365 Lighthouse.

Microsoft 365 Lighthouse является порталом администрирования, который помогает управляемым поставщикам услуг (MSP) обеспечивать безопасность устройств, данных и пользователей в масштабе для клиентов малого и среднего бизнеса(SMB), использующих Microsoft 365 бизнес премиум. 

Microsoft 365 Lighthouse упрощает учет Microsoft 365 бизнес премиум клиентов, рекомендуя базовые параметры конфигурации безопасности, адаптированные для клиентов SMB, и предоставляя представления с несколькими клиентами во всех средах клиента. С Microsoft 365 Lighthouse, msPs может масштабировать управление своими клиентами, сосредоточиться на наиболее важных, быстро найти и исследовать риски, а также принять меры, чтобы их клиенты в здоровом и безопасном состоянии.

Дополнительные затраты не связаны с использованием Microsoft 365 Lighthouse для управления Microsoft 365 службами и подключенными устройствами. Microsoft 365 Lighthouse в настоящее время находится в режиме предварительного просмотра и доступна для msPs, зарегистрированных в программе поставщик облачных решений (CSP) и обслуживающих клиентов SMB с Microsoft 365 бизнес премиум подпиской.

Обратите внимание, что косвенные поставщики CSP в настоящее время не поддерживаются Microsoft 365 Lighthouse. 

> [!IMPORTANT] 
> Чтобы использовать Microsoft 365 Lighthouse, msPs и их клиентские клиенты должны соответствовать требованиям, указанным в Microsoft 365 Lighthouse [требования.](m365-lighthouse-requirements.md)     

Дополнительные сведения о программе CSP см. в поставщик облачных решений [обзоре программы.](/partner-center/csp-overview)

> [!NOTE]  
> Аналогичное предложение, Azure Lighthouse, помогает поставщикам услуг предоставлять управляемые службы для служб Azure с помощью комплексного и надежного инструмента управления, встроенного в платформу Azure. Дополнительные дополнительные информации см. [в видеоролике What is Azure Lighthouse?](/azure/lighthouse/overview)   

## <a name="microsoft-365-lighthouse-benefits"></a>Microsoft 365 Lighthouse преимущества

Microsoft 365 Lighthouse msPs обеспечивает безопасность и управление Microsoft 365 и подключенных конечных точек по масштабу:

- Предоставление маршрутов развертывания клиента, чтобы технические специалисты могли выполнять согласованный набор действий по обеспечению безопасности и настройке клиентов. 
- Использование базовой базы безопасности SMB по умолчанию, которая предписывает лучшие практики, нацеленные на клиентов малого и среднего бизнеса. 
- Предоставление информации о соответствии устройств требованиям для нескольких клиентов для четкого представления о том, как оцениваются устройства во всех организациях, средствах для сравнения политик и верхней части параметров, которые не выполнены. 
- Упрощение общих задач, таких как сброс пароля.
- Настройка многофакторной проверки подлинности и сброса пароля самообслуживления, включая средства, которые помогут пользователям принятия. 
- Понимание и защита от рискованных входов.
- Управление угрозами на Windows 10 устройствах путем предоставления сведений об угрозах, обнаруженных Microsoft Defender, и действий, которые необходимо принять для решения проблем и поддержания устройств в курсе.
- Предоставление информации о Microsoft 365 и консультантах, оказывающих влияние на клиентов, которые ими управляют.

> [!NOTE] 
> Дополнительные сведения о регистрации см. в [Microsoft 365 Lighthouse.](m365-lighthouse-sign-up.md)

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Подпишитесь на Microsoft 365 Lighthouse](m365-lighthouse-sign-up.md) (статья)\
[Microsoft 365 Lighthouse списка клиентов](m365-lighthouse-tenant-list-overview.md) (статья)\
[Microsoft 365 Lighthouse страницы соответствия требованиям устройства](m365-lighthouse-device-compliance-page-overview.md) (статья)\
[Microsoft 365 Lighthouse (статья)](m365-lighthouse-faq.yml)