---
title: Начало работы с темами Microsoft Viva
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid: ''
localization_priority: None
description: Узнайте о Viva Topics.
ms.openlocfilehash: 49cfb13a198658eb867f80fcdbeccf6411794b75
ms.sourcegitcommit: 070724118be25cd83418d2a56863da95582dae65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50416847"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-viva-topics"></a>Начало работы с темами Microsoft Viva

Как найти людей и ресурсы, важные для вашей работы? Когда вы делитесь важными файлами с другими, смогут ли они найти их позже, когда они им нужны? Viva Topics предоставляет новые способы обнаружения и изучения информации из контента в Microsoft 365.  

Viva Topics предоставляет вам возможность: 

1. Откройте важные темы, затронутые в контенте.

2. Поиск людей и контента, подключенных к важным темам.

3. Улучшение сети путем добавления определений тем, редактирования подключений и других.


## <a name="discover-important-topics-highlighted-in-related-content"></a>Откройте важные темы, затронутые в связанном содержимом 

По мере чтения контента, хранимых в Microsoft 365, разделы будут выделены в линию. Когда вы наведите курсор над именем темы, вы увидите дополнительные сведения, показанные в карточке темы. Вы можете увидеть подсказку для предоставления отзывов по карточкам темы и страницам темы. Когда вы даете обратную связь по темам, вы улучшаете опыт для себя и других. 

Темы будут постепенно вводить основные темы по всей службе. Сначала вы увидите основные моменты в новостях и страницах SharePoint.


## <a name="find-people-and-content-connected-to-important-topics"></a>Поиск людей и контента, подключенных к важным темам 

Карточки темы предоставляют сводку сведений по теме. Описание, люди и ресурсы, показанные, возможно, были автоматически определены. Выберите имя темы, чтобы увидеть полную информацию по этой теме, включая связанных людей и ресурсы.  

Вам будут показаны только ресурсы, которые были совместно с вами. Другие могут видеть другую сводку или не видеть выделенную тему, если ресурсы не были общими с ними. 



## <a name="improve-the-network-by-adding-topic-definitions-editing-connections-and-more"></a>Улучшение сети путем добавления определений тем, редактирования подключений и других 

Страницы темы предоставляют полную информацию по теме и могут быть курированы любыми, назначенными вашей организацией. Хотя на карточке темы показаны только два человека и ресурсы, полный список можно увидеть на странице темы. Изменить страницу, чтобы улучшить описание или обновить подключения к людям и ресурсам. Несмотря на то, что каждый может предоставить обратную связь для улучшения сети, организация может ограничить возможность непосредственного редактирования тем. Темы и ресурсы будут видеть только те, с кем были разделены ресурсы.


## <a name="see-also"></a>См. также
[Обзор тем Microsoft Viva](topic-experiences-overview.md)</br>
[Обзор Центра тем](topic-center-overview.md)</br>
[Создание темы](create-a-topic.md)</br>
[Редактирование темы](edit-a-topic.md)</br>
[Управление темами](manage-topics.md)</br>
[Поиск в Microsoft Search используется для поиска темы](search.md)</br>
[Комплектация безопасности](topic-experiences-security-trimming.md)

