---
title: Предоставление пользователям разрешений для центра справки (Предварительная версия)
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Сведения о том, как предоставить пользователям разрешения на выполнение задач в центре разделов
ms.openlocfilehash: b920c6e444eda7b33b8ec71e1bfa4d3ee5b220b6
ms.sourcegitcommit: dffb9b72acd2e0bd286ff7e79c251e7ec6e8ecae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47949730"
---
# <a name="give-user-permissions-to-the-topic-center-preview"></a>Предоставление пользователям разрешений для центра справки (Предварительная версия)

> [!Note] 
> Содержимое этой статьи предназначено для Кортексного предварительного просмотра Project. [Узнайте больше о Project Кортекс](https://aka.ms/projectcortex) 

Для работы в центре разделов необходимы необходимые разрешения. Администратор может назначать эти разрешения пользователям во время [установки управления знаниями](set-up-knowledge-network.md), а затем добавлять новых пользователей.

Пользователям центра разделов могут быть предоставлены два набора разрешений:

- **Создание и редактирование разделов**: создание новых разделов или обновление содержимого разделов, таких как описание, документы и связанные лица
- **Управление разделами**: использование панели управления разделами для просмотра тем в Организации. Пользователи могут выполнять такие действия, как подтверждение и отклонение неподтвержденных разделов.

При необходимости пользователю могут быть предоставлены оба набора разрешений или только один из них. 

Если пользователю не предоставлены разрешения во время установки, администратор может сделать это с помощью центра администрирования Microsoft 365:

Чтобы предоставить пользователю разрешения на управление разделами:

1. В центре администрирования Microsoft 365 в области навигации нажмите кнопку **настроить**.
2. В разделе " **сведения о организации** " в разделе **подключить пользователей к сведениям**выберите **Просмотр**.
3. На странице **подключить людей к сведениям** выберите **Управление**.
4. На странице " **сеть базы знаний** " перейдите на вкладку **разрешения для раздела** .
5. На вкладке **разрешения раздела** в разделе **Пользователи, которые могут управлять разделами**выберите **вид**.
6.  На странице **Пользователи, которые могут управлять разделами** добавьте пользователя в поле **только выбранные пользователи или группы безопасности** .
7. После добавления пользователя нажмите кнопку **Добавить**.
3. В разделе **кто может создавать и редактировать темы**выберите **Просмотр**.
4. Добавьте пользователя в поле **только выбранные пользователи или группы безопасности** .
5. Нажмите кнопку **Add** (Добавить).

Предоставление пользователю разрешений на создание и редактирование разделов:

1. На вкладке **разрешения раздела** в разделе **Пользователи, которые могут создавать и редактировать разделы**выберите **вид**.
2. Добавьте пользователя в поле **только выбранные пользователи или группы безопасности** .
3. Нажмите кнопку **Add** (Добавить).



## <a name="see-also"></a>См. также
  
[Работать с разделами в центре разделов](work-with-topics.md)



