---
title: Ограничение доступа к темам
description: Как исключить разделы, чтобы предотвратить их обнаружение.
author: efrene
ms.author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-topics
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: None
ms.openlocfilehash: f7e8406ee7090387d4500f69955330466f28c6c0
ms.sourcegitcommit: 162c01dfaa2fdb3225ce4c24964c1065ce22ed5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976149"
---
# <a name="restrict-access-to-topics-in-topic-experiences"></a>Ограничение доступа к темам в разделе "Возможности"

В разделе "Опыт" заинтересованным лицам в вашей организации может потребоваться убедиться, что определенные темы не будут обнаружены и не будут открыты для лицензированных пользователей. Например, возможно, вы работаете над проектом, сведения о нем пока не нужны. Несмотря на то что разрешения Office 365 на сайтах, файлах и других ресурсах не смогут просматривать конфиденциальную информацию в темах, существуют дополнительные средства защиты, которые предотвращают обнаружение определенных разделов.

Хотя администраторы знаний контролируют параметры сети знаний, чтобы предотвратить обнаружение разделов, руководители знаний и другие заинтересованные лица должны знать, как это делается, чтобы они могли совместно работать над этой темой.

> [!Important] 
> В этой статье описаны способы предотвращения идентифицирования тем с помощью ИИ или просмотра в вашей среде в качестве дополнительной меры безопасности. Важно отметить, что в разделе "Возможности для тем" пользователям не разрешено просматривать что-либо в теме, к чему им не разрешен доступ с помощью разрешений Office 365. Даже если пользователи могут просматривать раздел, его файлы, сайты и страницы, у которых нет разрешений на просмотр в Office 365, они не будут им видны. Обеспечение правильного набора разрешений для конфиденциальных файлов должно быть основной мерой безопасности.

## <a name="prevent-topics-from-being-identified"></a>Предотвращение идентифицирования тем

Администратор знаний может ограничить доступ к определенным темам, не мешая найти их при первоначальном индексации. Это можно сделать двумя способами в параметрах администрирования сети знаний в Центре администрирования Microsoft 365.
 
- [Выберите сайты SharePoint,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/topic-experiences-discovery#select-sharepoint-topic-sources)которые необходимо исключить из обнаружения тем. Этот параметр можно использовать, чтобы запретить обход определенных сайтов SharePoint для тем.
- [Исключить разделы по имени:](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/topic-experiences-discovery#exclude-topics-by-name)администраторы могут использовать этот параметр, чтобы предотвратить обнаружение определенных разделов по имени. В параметрах администратора сети знаний администратор может отправить список разделов, которые необходимо исключить из CSV-файла. Можно исключить темы, которые имеют точные или частичные совпадения с именем темы.

## <a name="prevent-topics-from-being-viewed-by-specific-users"></a>Запретить просмотр тем определенными пользователями

Администраторы знаний также [могут выбирать, кто может просматривать разделы в организации.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/topic-experiences-knowledge-rules) Этот параметр позволяет выбрать, какие лицензированные пользователи могут просматривать все разделы. Например, в пилотной среде может потребоваться разрешить просмотр тем только небольшой группе пользователей.

## <a name="remove-topics-from-being-viewed"></a>Удаление просматриваемой темы

Менеджеры по знаниям могут удалять [разделы,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/manage-topics) чтобы пользователи не могли их видеть. На странице **"Управление темами"** в Центре тем менеджеры по знаниям могут отклонить определенные темы, чтобы запретить их просмотр.  Разделы можно удалить независимо от того, находятся ли они в рекомендуемом или подтвержденного состоянии.

При необходимости удаляемые темы можно добавить в качестве просматриваемых тем. 


## <a name="see-also"></a>См. также



  






