---
title: Роли "Опыт работы с разделами" (предварительная версия)
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: ''
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-topics
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Узнайте о ролях пользователей в разделе "Интерфейсы".
ms.openlocfilehash: b649ea81d8e5b036e9332e9c87b67a951b5905a7
ms.sourcegitcommit: 162c01dfaa2fdb3225ce4c24964c1065ce22ed5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49975697"
---
# <a name="topic-experiences-roles-preview"></a>Роли "Опыт работы с разделами" (предварительная версия)

> [!Note] 
> Содержимое этой статьи для Project Cortex Private Preview. [Узнайте больше о работе с Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).


При использовании разделов в среде Microsoft 365 ваши пользователи могут иметь следующие роли:
-   Просмотр темы
-   Участник темы
-   Диспетчер знаний
-   Администратор знаний

## <a name="topic-viewer"></a>Просмотр темы

Посетители тем — это пользователи в вашей организации, которые могут просматривать выделенную тему на современном сайте SharePoint и в поиске SharePoint. Они могут выбрать отдельные разделы, чтобы просмотреть дополнительные сведения о них на странице темы. 

Чтобы выделения тем и их страницы темы были видимы для пользователя, пользователь должен:
-   [Администратор Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/set-up-topic-experiences#assign-licenses) 365 должен на назначенную им лицензию "Опыт работы с разделами".
-   Разрешить просмотр тем. Это делает администратор знаний на странице параметров "Параметры раздела" в Центре администрирования Microsoft 365.


## <a name="topic-contributors"></a>Авторы тем

Авторы темы — это пользователи в организации, которые не только имеют разрешения на просмотр тем, но и могут редактировать существующий раздел или создавать новый раздел. Они играют важную роль в ручном "управлении" информацией на странице темы (ИИ или вручную), чтобы обеспечить ее качество.

Пользователи с разрешениями участника темы увидят кнопку "Изменить" на страницах "Тема", которая позволяет им обновлять и публиковать разделы. 

Участник темы также может создать и опубликовать новый раздел на сайте центра тем.

Чтобы иметь возможность создавать и редактировать разделы, пользователь должен:

-   [Получить лицензию на опыт работы с разделами от](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/set-up-topic-experiences#assign-licenses) администратора Microsoft 365.
-   [Быть назначены разрешения для создания и редактирования разделов](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/topic-experiences-user-permissions#change-who-has-permissions-to-do-tasks-on-the-topic-center). Это делает администратор знаний на странице "Параметры темы" в Центре администрирования Microsoft 365.

## <a name="knowledge-managers"></a>Менеджеры по знаниям

Менеджеры по знаниям — это пользователи, управляющие темами в организации.  Управление темами можно получить на странице "Управление разделами" в Центре тем, и она видна только руководителям знаний.

На странице "Управление разделами" менеджеры по знаниям могут выполнять следующие задачи:
-   Просмотреть все темы, рекомендуемые для ИИ.
-   Просмотрите разделы, чтобы подтвердить их допустимые.
-   Удалите темы, которые не нужно делать видимыми для пользователей.


Кроме того, менеджер по знаниям может редактировать существующие разделы или создавать новые.

Чтобы иметь возможность управлять темами, пользователь должен:
-   [Администратор Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/set-up-topic-experiences#assign-licenses) 365 должен на назначенную им лицензию "Опыт работы с разделами".
-   [Быть назначены разрешения для управления разделами](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/knowledge/topic-experiences-user-permissions#change-who-has-permissions-to-do-tasks-on-the-topic-center)). Это делает администратор знаний на странице "Параметры темы" в Центре администрирования Microsoft 365.

Пользователи с хорошими знаниями о вашей компании могут быть хорошими кандидатами на роль диспетчера знаний. Такие люди могут не только знать, являются ли темы действительными или нет, но также могут знать людей в компании, связанных с этими темами.


## <a name="knowledge-admins"></a>Администраторы знаний

Администраторы знаний — это администраторы, которые настраивают и настраивают разделы в среде Microsoft 365. Они также управляют настройками параметров "Опыт работы с разделами" после завершения настройки. Роль администратора знаний требует, чтобы вы были глобальным администратором Microsoft 365 или SharePoint, так как настройка и управление этой функцией в Центре администрирования Microsoft 365.
Во время настройки администраторы знаний могут настроить разделы для следующих задач:

-   Выберите, какие сайты SharePoint будут обходиться по темам.
-   Выберите, какие лицензированные пользователи смогут просматривать разделы (читатели тем).
-   Выберите, какие темы будут исключены из идентифицированных.
-   Выберите, какие лицензированные пользователи смогут создавать и редактировать разделы (участники тем).
-   Выберите, какие лицензированные пользователи смогут управлять темами (менеджерами знаний).
-   Назовем центр темы.

Руководители знаний должны иметь возможность скоординироваться со всеми заинтересованными сторонами по темам в своей организации, чтобы знать, как настроить их. Например, если новый проект имеет конфиденциальную информацию, необходимо уведомить руководителя знаний, чтобы он мог убедиться, что обход сайта SharePoint не был обойден для разделов, или имена определенных разделов необходимо исключить.


## <a name="see-also"></a>См. также

