---
title: Безопасность и конфиденциальность Microsoft Viva Topics
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: nkokoye, cjtan
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Узнайте, как планировать безопасность и конфиденциальность Microsoft Viva Topics
ms.openlocfilehash: b8c82b1914df739ea9086a4ce1585733a7b6d854
ms.sourcegitcommit: be929f79751c0c52dfa6bd98a854432a0c63faf0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52925495"
---
# <a name="microsoft-viva-topics-security-and-privacy"></a>Безопасность и конфиденциальность Microsoft Viva Topics

Темы используют существующие функции безопасности контента в Microsoft 365 наряду с административным управлением, чтобы контролировать то, что контент, созданный ИИ, отображается пользователям в вашей организации. Именно сочетание параметров Microsoft 365 безопасности (разрешений на сайты, файлы и папки) и параметров администрирования Topics определяет, что может видеть в темах тот или иной пользователь.

Настройка разделов не изменит существующие элементы управления доступом к содержимому в организации. Пользователи смогут видеть только те документы, к которым у них уже есть доступ.

В этой статье описывается работа Topics с точки зрения безопасности, а также параметры, которые администраторы знаний и менеджеры знаний должны контролировать видимость тем. Ознакомьтесь с этой статьей в рамках [планирования тем.](plan-topic-experiences.md)

Прежде чем прочитать эту статью, вы должны [](manage-topics.md) знать, что такое [Разделы,](topic-experiences-overview.md)центр тем и как работать с темами в центре тем. [](topic-center-overview.md)

## <a name="what-users-can-see-in-topics"></a>Что пользователи могут видеть в темах

Чтобы увидеть разделы, пользователь должен:

- Лицензия Viva Topics
- Быть участником [темы,](topic-experiences-knowledge-rules.md#change-who-can-see-topics-in-your-organization) [участником или менеджером знаний](topic-experiences-user-permissions.md)

Эти две вещи дают пользователям доступ к центру тем и позволяют им видеть основные моменты и карточки тем.

У участников темы дополнительно есть [разрешения](topic-experiences-user-permissions.md) на создание и редактирование тем, а менеджеры по знаниям могут подтверждать или удалять темы.

При первом обнаружении темы руководители знаний могут видеть ее в центре темы. В зависимости от полноты и актуальности темы, зрители темы могут видеть или не видеть тему, представленную в карточках темы.

Темы могут содержать сведения, созданные ИИ, а также сведения, добавленные или отредактированы участниками или руководителями знаний.

- Информация в теме, добавленная ИИ, видна только пользователям, имеющим доступ к исходному контенту.
- Текст, добавленный вручную или отредактирован автором темы или менеджером знаний, виден всем, кто может видеть эту тему.

Зрители и участники темы могут увидеть список подтвержденных и опубликованных тем в центре темы, но сведения о теме, которые может видеть данный человек, зависят от разрешений, которые они имеют в исходный материал, и от того, была ли тема изменена вручную.

В следующей таблице описывается, что пользователи — зрители темы, вкладчики и менеджеры знаний — могут видеть в данной теме на основе их разрешений.

|Элемент темы|Что видят пользователи|
|:---------|:------------------|
|Название темы|Пользователи могут видеть имя темы в центре темы. Некоторые темы могут быть не видны, если у пользователей нет разрешений на исходный контент или они имеют низкую емкость для пользователя.|
|Описание темы|Сгенерированные искусственным интеллектом описания видны только тем пользователям, у которых есть разрешения на доступ к исходному контенту. Введенные вручную или отредактированные описания видны всем пользователям.|
|Люди|Закрепленные люди видны всем пользователям. Рекомендуемые люди видны только тем пользователям, у которых есть разрешения на доступ к исходному контенту.|
|Файлы|Файлы видны только тем пользователям, у которых есть разрешения на доступ к исходному контенту.|
|Страницы|Страницы видны только тем пользователям, у которых есть разрешения на доступ к исходному контенту.|
|Сайты|Сайты видны только тем пользователям, у которых есть разрешения на доступ к исходному контенту.|

## <a name="users-personal-and-private-data"></a>Персональные и личные данные пользователей

Viva Topics обнаруживает только темы на SharePoint, которые вы указываете. Личное хранилище пользователей, например личная почта или OneDrive, не включено.

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

Темы представляют пользователям информацию на основе существующих разрешений на контент. Microsoft 365 предоставляет различные способы обеспечения того, чтобы конфиденциальный контент ограничивался соответствующими пользователями. Помимо стандартных разрешений группы или сайта можно [](../compliance/dlp-learn-about-dlp.md) использовать метки конфиденциальности или [](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview) предотвращение потери данных, чтобы ограничить доступ к содержимому и обзоры доступа к периодическим проверкам доступа пользователей к конфиденциальной информации. [](../compliance/sensitivity-labels.md)

Мы рекомендуем использовать эти средства для обеспечения надлежащего набора разрешений на контент внутри организации. Это гарантирует, что при работе с темами пользователи будут получать полезные и соответствующие сведения.

Если существуют темы, которые необходимо полностью исключить из опытом темы, вы также можете:

- [Исключить конфиденциальные SharePoint сайты из обнаружения темы.](topic-experiences-discovery.md#select-sharepoint-topic-sources) Содержимое этих сайтов не будет отображаться в интерфейсе тем.

- [Исключить темы по имени](topic-experiences-discovery.md#exclude-topics-by-name). Явно исключенные темы не будут отображаться в интерфейсе тем.

- Чтобы руководители знаний удаляли темы в центре тем.

Кроме того, рекомендуется использовать эти рекомендации:

- Набирайте руководителей знаний из разных областей организации. Наличие менеджеров знаний с различными знаниями и доступом к основному контенту, используемому ИИ, может помочь вам получить наиболее полезные знания для пользователей и удалить конфиденциальную информацию при обнаружении.

- Настройте рабочий процесс для запроса изменений. Руководители знаний или команды или владельцы сайтов должны иметь процесс, в рамках которого они могут запрашивать исключение тем или сайтов по мере начала новых проектов в вашей организации или при поиске контента с неподходящими настройками разрешений.

- При создании описаний тем учитывайте аудиторию и конфиденциальность информации. Эти описания могут быть видны пользователям, у которых нет разрешений на исходный контент для данной темы.

Хотя разрешения можно изменить на отдельных страницах тем, чтобы предоставить доступ определенной группе пользователей, этот подход не рекомендуется использовать из-за большого количества необходимых административных действий.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка Teams с тремя уровнями защиты](../solutions/configure-teams-three-tiers-protection.md)

[Планирование работы с темами](plan-topic-experiences.md)

[Настройка тем](set-up-topic-experiences.md)
