---
title: Получить Microsoft 365 для кампаний
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: sirkkuw
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- M365-subscription-management
- M365-Campaigns
- m365solution-smb
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 5abfef7b-5957-484a-b06b-a7c55e013e44
description: Получите Microsoft 365 для кампаний, чтобы защитить свою кампанию от угроз кибербезопасности, электронной почты, данных и коммуникаций.
ms.openlocfilehash: 5a7c0e0a31d6a456d405093f8da32ae557563d1f
ms.sourcegitcommit: 1b30ac6e05906c8a014b1fed33fc71e1821f6ad2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50044646"
---
# <a name="get-microsoft-365-for-campaigns"></a>Получить Microsoft 365 для кампаний

Любой сотрудник Microsoft 365 бизнес премиум может использовать это руководство для настройки дополнительной безопасности электронной почты и совместной работы. Однако кампании и политические стороны в США имеют право на особые цены на Microsoft 365. В настоящее время эта специальная цена доступна для:

- Национальные политические стороны в США, Канаде и Новой Зеландии
- Национальные или федеральные политические кампании в США и Новой Зеландии
- Политические кампании в США (например, кампании, включающие поиск должности на должности вице-президента, правительства штата или общего юриста)*

    *В связи с локальными нормативными актами в настоящее время мы не можем предлагать M365 для кампаний в следующих штатах: CO, DE, IL, OK, WI & WY. Мы рекомендуем кампаниям в этих штатах изучить дополнительные предложения [в Microsoft 365 для бизнеса.](https://www.office.com/business)

- Политические стороны на уровне штата в США

Если ваша кампания или политические стороны квалификаторы, Microsoft 365 для кампаний является наименее дорогим планом, доступным через Корпорацию Майкрософт. См. ["Sign up for Microsoft 365 for Campaigns" (Зарегистрироваться в Microsoft 365 для кампаний).](m365-campaigns-sign-up.md)  

Если вы не имеете права на специальные цены, Microsoft 365 бизнес премиум по-прежнему является наиболее затратным способом получения комплексной безопасности для среды совместной работы. См. ["Настройка Microsoft 365](../business/set-up.md?toc=/microsoft-365/campaigns/toc.json&bc=/microsoft-365/campaigns/breadcrumb/toc.json) бизнес премиум", а затем используйте эту библиотеку для настройки дополнительной безопасности и обеспечения безопасной совместной работы команды.

## <a name="what-does-microsoft-365-for-campaigns-include"></a>Что включает Microsoft 365 для кампаний?

Такая конфигурация Microsoft 365 бизнес премиум включает простые элементы управления, которые помогут вам и вашим сотрудникам безопасно работать вместе:

- **Защитите удостоверение** пользователя: убедитесь, что пользователи именно такие, как они считаются, при входе для отправки электронной почты или доступа к файлам (многофакторная проверка подлинности).
- **Защита конфиденциальной информации:** защита конфиденциальной информации для отслеживания информации, которая получает общий доступ за пределами организации (защита от потери данных).
- **Защита мобильных устройств:** защита данных на мобильных устройствах (политика защиты мобильных приложений).
- **Защита от вредоносного содержимого:** запретить доступ к вредоносному содержимому путем сканирования вложений электронной почты (Defender для Office 365).
- **Защита паролей:** установите срок действия паролей без срока действия, что более безопасно и помогает предотвратить остановку работы (политику паролей).
- **Доступ к программе AccountGuard**: Microsoft AccountGuard — это служба безопасности, которая предоставляется клиентам в политической области без дополнительной стоить. Эта служба предназначена для информирования и помощи этим клиентам с высокой нацеленностью на защиту от угроз кибербезопасности в их организационных и личных учетных записях электронной почты Майкрософт. Дополнительные сведения можно просмотреть на [сайте Microsoft AccountGuard.](https://www.microsoftaccountguard.com/)

## <a name="what-does-it-cost-who-needs-it-and-what-is-the-commitment"></a>Сколько это стоит, кому оно нужно и каковы обязательства?

Если ваша кампания имеет особые цены на Microsoft 365 для кампаний, стоимость составляет 5 долларов США на пользователя в месяц.
Для защиты кампании рекомендуется лицензия для кандидата, руководителя кампании, всех старших сотрудников, которые являются частью кампании или участника, и обычно для всех штатных сотрудников. Некоторым сотрудникам-сотрудникам-сотрудникам также может потребоваться лицензия. В общем, назначьте лицензию всем, кто в вашей кампании нуждается в защищенной электронной почте и устройствах.
При регистрации в Microsoft 365 для кампаний нет минимальных обязательств по времени. Вы можете ежемесячно оплачивать необходимые лицензии и перестать использовать службу в любое время.

## <a name="how-do-i-qualify-for-special-pricing"></a>Как получить специальные цены?

1. Перейдите [aka.ms/m365forcampaigns](https://aka.ms/m365forcampaigns/) и укайте несколько сведений о вашей организации. Сведения, которые вы предоставляете, помогают нам убедиться, что вы представляете политические кампании или стороны на уровне страны в США. Когда вы заполните эту форму, обязательства не будут приняты.
2. После того как вы завершите заполнение формы, нам потребуется несколько дней, чтобы просмотреть вашу информацию.
3. После того как мы убедимся, что вы представляете политические кампании или участника на уровне страны, вы получите приглашение по электронной почте от корпорации Майкрософт. Приглашение включает ссылку для регистрации, относяную к вашей организации.

Когда вы получите приглашение, [зарегистривсь в Microsoft 365 для кампаний.](m365-campaigns-sign-up.md)
