---
title: Включим по умолчанию безопасность
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
- M365-Campaigns
- m365solution-smb
ms.custom:
- Adm_O365
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как по умолчанию системы безопасности могут защитить организацию от атак, связанных с удостоверениями, путем предоставления заранее задающихся параметров безопасности.
ms.openlocfilehash: ea36ba45af26a767b08ee1e75931dca54dacea64
ms.sourcegitcommit: c5d1528559953c6db7dca1d5cb453e0aa3215f02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "51398300"
---
# <a name="turn-on-security-defaults"></a>Включим по умолчанию безопасность

По умолчанию по умолчанию безопасность помогает защитить организацию от атак, связанных с удостоверениями, предоставляя заранее задатки безопасности, управляемые Корпорацией Майкрософт от имени вашей организации. Эти параметры включают включение многофакторной проверки подлинности (MFA) для всех администраторов и учетных записей пользователей. Для большинства организаций по умолчанию безопасность предлагает хороший уровень дополнительной безопасности для входов.

Дополнительные сведения о дефолтах безопасности и политиках, которые они применяют, см. в дополнительных сведениях [о том, что такое по умолчанию безопасность?](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults)

Если ваша подписка была создана 22 октября 2019 г. или после нее, по умолчанию безопасности можно было автоматически включить, чтобы проверить параметры для &mdash; подтверждения.

Чтобы включить по умолчанию безопасность в Azure Active Directory (Azure AD) или проверить, включены ли они:

1. Во входе в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центр администрирования Microsoft 365</a> с учетными данными глобального администратора.

2. В левой области выберите **Показать все,** а затем в центрах **администрирования** выберите **Azure Active Directory.**

3. В левой области центра администрирования **Azure Active Directory выберите** Azure Active **Directory.**

4. В левом меню панели мониторинга в разделе **Управление** выберите **Свойства**.

    :::image type="content" source="../media/m365-campaigns-conditional-access/azure-ad-properties.png" alt-text="Снимок экрана центра администрирования Azure Active Directory с указанием расположения элемента меню Properties.":::

5. В нижней части страницы **Свойства** выберите Управление **по умолчанию безопасности.**

6. В правой области вы увидите параметр **Enable Security defaults.** Если **выбран да,** то по умолчанию безопасности уже включены и никаких дальнейших действий не требуется. Если по умолчанию безопасности в настоящее время не включено, выберите **Да,** чтобы включить их, а затем выберите **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Если вы используете политики условного доступа, их необходимо отключить, прежде чем использовать по умолчанию безопасность.
>
> Вы можете использовать как по умолчанию безопасности, так и политики условного доступа, но вы не можете использовать оба одновременно.

## <a name="consider-using-conditional-access"></a>Рассмотрите возможность использования условного доступа

Если в вашей организации есть сложные требования к безопасности или требуется более подробное управление политиками безопасности, следует использовать условный доступ вместо по умолчанию безопасности для достижения аналогичной или более высокой позиции безопасности. 

Условный доступ позволяет создавать и определять политики, которые реагируют на события регистрации и запрашивают дополнительные действия перед предоставлением пользователю доступа к приложению или службе. Политики условного доступа могут быть разнонаверенными и конкретными, что позволяет пользователям быть продуктивными везде и в любое время, а также защищать вашу организацию.

По умолчанию безопасность доступна всем клиентам, в то время как для условного доступа требуется лицензия для одного из следующих планов:

- Azure Active Directory Premium P1 или P2
- Microsoft 365 бизнес премиум
- Microsoft 365 E3 или E5
- Корпоративная мобильность & безопасности E3 или E5

Если вы хотите использовать условный доступ для настройки политик, эквивалентных политикам, включенным по умолчанию безопасности, ознакомьтесь со следующими пошаговыми руководствами:

- [Обязательное использование MFA для администраторов](/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-admin-mfa)
- [Требуется MFA для управления Azure](/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-azure-management)
- [Блокирование традиционной проверки подлинности](/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-block-legacy)
- [Обязательное использование MFA для всех пользователей](/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-all-users-mfa)
- [Требуется регистрация azure AD MFA](/azure/active-directory/identity-protection/howto-identity-protection-configure-mfa-policy) — требуется защита удостоверений Azure AD, которая является частью Azure Active Directory Premium P2

Дополнительные информацию об условном доступе см. в дополнительных подробной информации [о условном доступе?](/azure/active-directory/conditional-access/overview) Дополнительные сведения о создании политик условного доступа см. в дополнительных сведениях [о создании политики условного доступа.](/azure/active-directory/authentication/tutorial-enable-azure-mfa#create-a-conditional-access-policy)

> [!NOTE]
> Если у вас есть план или лицензия, которая предоставляет условный доступ, но еще не создана политика условного доступа, вы можете использовать по умолчанию безопасность. Однако необходимо отключить по умолчанию безопасность, прежде чем использовать политики условного доступа.
