---
title: Поддержка администраторов в отношении компьютеров, управляемых Майкрософт
description: Как администраторы могут получить помощь в службе
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 8a96b771fc0be5373153bc26ebfe1704fc418cdd
ms.sourcegitcommit: 3e197d1ff7d8100faeaf1f5a33f1ad4ed2f72e99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "52908153"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="7e5a2-104">Поддержка администраторов в отношении компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="7e5a2-105">Вы можете отправить заявки на поддержку или отзывы в Корпорацию Майкрософт с помощью портала администрирования компьютеры, управляемые Майкрософт администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-106">Запросы на поддержку всегда имеют приоритет над отправками отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-107">Запросы поддержки являются трехугольными и управляются в соответствии с серьезности, как описано в таблице [определения серьезности](#sev).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-108">Отзывы рассматриваются, а ответ предоставляется по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7e5a2-109">Убедитесь, что [вы настроили контакт администратора](../get-started/add-admin-contacts.md) для упаковки приложений, устройств, безопасности и других запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-110">Вы не сможете отправить запрос на поддержку ни в одной из этих областей, если вы не предоставите контакт администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="7e5a2-111">**Отправка запроса на поддержку**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-111">**To submit a support request**</span></span>
1. <span data-ttu-id="7e5a2-112">Войдите в [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) и перейдите в меню **администрирования клиента.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e5a2-113">Выберите раздел компьютеры, управляемые Майкрософт, а затем выберите **запрос службы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e5a2-114">В **запросах на поддержку** **выберите + новый билет поддержки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e5a2-115">Выберите тип **запроса на поддержку,** который соответствует необходимой помощи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-116">В следующей таблице описаны параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="7e5a2-117">Выберите **уровень серьезности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-118">Дополнительные сведения см. [в определении серьезности запроса на поддержку.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="7e5a2-119">Тип запроса на поддержку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-120">Когда использовать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="7e5a2-121">Инцидент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-122">Требуется, чтобы компьютеры, управляемые Майкрософт для исследования, например, широкого влияния изменения или простоя службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="7e5a2-123">Запрос сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-124">Планируется изменение конфигурации сетей, прокси-серверов, VPN-систем, истечения срока действия сертификата или просто требуется информация о службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-125">При общении с изменением в организации рекомендуется компьютеры, управляемые Майкрософт группы операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="7e5a2-126">Запрос на изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-127">Требуется, чтобы компьютеры, управляемые Майкрософт группы операций внести изменения, например перемещение устройств между группами обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="7e5a2-128">Определения серьезности запроса поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="7e5a2-129">Начальное время отклика — это период, с того времени, когда вы будете отправлять запрос на поддержку, компьютеры, управляемые Майкрософт инженер свяжись с вами и начнет работать над вашим запросом на поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-130">Начальное время отклика зависит от влияния запроса на бизнес в зависимости от серьезности запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e5a2-131">В этой таблице "часы поддержки администратора" означает, что компьютеры, управляемые Майкрософт поддержка администраторов доступна для большинства стран 24 часа в сутки с понедельника по **пятницу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-132">Строгость A может работать 24 часа в сутки все семь дней недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="7e5a2-133">Степень серьезности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-133">Severity level</span></span>  | <span data-ttu-id="7e5a2-134">Ситуация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-134">Situation</span></span> |   <span data-ttu-id="7e5a2-135">Начальное время отклика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-135">Initial response time</span></span>   | <span data-ttu-id="7e5a2-136">Ожидаемый ответ от вас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="7e5a2-137">**Серьезность A — критическое влияние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="7e5a2-138">**Критически важное влияние бизнеса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-139">Ваш бизнес имеет значительные потери или деградацию служб и требует немедленного внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-140">**Основные последствия совместимости приложений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-141">Весь бизнес испытывает финансовые последствия из-за того, что устройства не реагируют или не испытывают критически важных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-142">Начальная: < 1 час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="7e5a2-143">Обновление: 60 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="7e5a2-144">Доступна 24-часовая поддержка каждый день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-145">При выборе серьезности A вы подтверждаете, что проблема имеет критически важное влияние на бизнес с серьезной потерей и деградацией служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="7e5a2-146">Проблема требует немедленного ответа, и вы обязуется непрерывное взаимодействие каждый день с командой Майкрософт до разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-147">В противном случае Корпорация Майкрософт может по своему усмотрению уменьшить степень серьезности до уровня B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="7e5a2-148">Вы также убедитесь, что у Корпорации Майкрософт есть точные контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="7e5a2-149">**Серьезность B — умеренное воздействие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="7e5a2-150">**Умеренное влияние бизнеса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-151">Ваш бизнес имеет умеренную потерю или деградацию служб, но работа может вестись с нарушениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-152">**Умеренное влияние совместимости приложений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-153">Конкретная бизнес-группа больше не является продуктивной из-за того, что устройства не реагируют или не имеют критически важных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> |   <span data-ttu-id="7e5a2-154">Начальная: < 4 часа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="7e5a2-155">Обновление: 12 часов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="7e5a2-156">24 часа в сутки в часы поддержки администратора (с понедельника по пятницу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="7e5a2-157">При выборе серьезности B вы подтверждаете, что проблема оказывает умеренное влияние на бизнес с потерей и деградацией служб, но обходные пути позволяют обеспечить разумную, хотя и временную, непрерывность бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="7e5a2-158">Проблема требует срочного ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-159">Если вы каждый день выбираете поддержку при отправке запроса на поддержку, вы обязуется поддерживать непрерывное взаимодействие с командой Майкрософт каждый день до разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-160">В противном случае Корпорация Майкрософт может по своему усмотрению снизить серьезность до уровня C. Если при отправке инцидента строгости B вы выбрали службу поддержки администратора, корпорация Майкрософт будет связываться с вами только во время службы поддержки администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-161">Вы также убедитесь, что у Корпорации Майкрософт есть точные контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="7e5a2-162">**Серьезность C — минимальное влияние**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> |   <span data-ttu-id="7e5a2-163">**Минимальное влияние на бизнес**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="7e5a2-164">Ваш бизнес работает с небольшими препятствиями служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-165">**Незначительное влияние совместимости приложений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-166">Потенциально несвязанные пользователи испытывают незначительные проблемы с совместимостью, которые не препятствуют производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> |  <span data-ttu-id="7e5a2-167">Начальная: < 8 часов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="7e5a2-168">Обновление: 24 часа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="7e5a2-169">Поддержка 24 часа в сутки в часы поддержки администратора (с понедельника по пятницу)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  |  <span data-ttu-id="7e5a2-170">При выборе серьезности C вы подтверждаете, что проблема оказывает минимальное влияние на ваш бизнес с незначительным препятствием для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-171">В случае инцидента строгости C корпорация Майкрософт будет связываться с вами только во время службы поддержки администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7e5a2-172">Вы также убедитесь, что у Корпорации Майкрософт есть точные контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>


- <span data-ttu-id="7e5a2-173">**Языки поддержки** . Вся поддержка предоставляется на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e5a2-174">**Изменения уровня серьезности** — Корпорация Майкрософт может понизить уровень серьезности, если вы не сможете предоставить необходимые ресурсы или ответы, которые позволят нам продолжать работу по разрешению проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7e5a2-175">**Совместимость** приложений . Для решения проблемы совместимости приложений должна быть повторяемая ошибка той же версии приложения между предыдущей и текущей версией Windows или Приложения Microsoft 365 для предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-176">Чтобы устранить проблемы с совместимостью приложений, нам требуется точка контакта в вашей организации для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-177">Контакт должен напрямую работать с нашей командой Fast Track для расследования и устранения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e5a2-178">**Время отклика клиента** Если вы не сможете выполнить ожидаемые требования к ответу, мы понизим уровень серьезности запроса до минимума серьезности C. Если вы не ответили на запросы о действии, мы смягчим и закроем запрос поддержки в течение 48 часов после последнего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="7e5a2-179">Предоставление отзывов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="7e5a2-180">Мы ценим ваши отзывы и используем их для улучшения работы службы поддержки администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="7e5a2-181">После того как билет находится  в состоянии **"Смягчение"** или "Разрешено", вы можете поделиться своими отзывами о своем опыте работы с этой проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-182">Чтобы поделиться отзывами, перейдите на страницу **Запросы** службы в меню устранения неполадок **и** поддержки Microsoft Endpoint Manager портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-183">Выберите определенный билет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-184">Сведения о билете будут отображаться в флайере справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-185">Выберите **вкладку Обратная** связь и предоплаты запрашиваемой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-186">Не включайте личную информацию в форму обратной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="7e5a2-187">Дополнительные сведения о конфиденциальности см. в [заявлении Microsoft Privacy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Пример формы обратной связи." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::


## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="7e5a2-189">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-189">More resources</span></span>
- <span data-ttu-id="7e5a2-190">[Поддержка пользователей для компьютеры, управляемые Майкрософт](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="7e5a2-191">[Поддержка компьютеры, управляемые Майкрософт](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="7e5a2-192">Если вы уже подписаны на компьютеры, управляемые Майкрософт, подробные процедуры, потоки процессов, инструкции по работе и задаваемые запросы можно найти  в руководстве по администрированию компьютеры, управляемые Майкрософт на странице Ресурсы Online в разделе **компьютеры, управляемые Майкрософт** меню администрирования клиента в [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5a2-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
