---
title: Настраиваемые параметры для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт
description: Сведения о настраиваемых параметрах с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация, параметры, настраиваемые параметры
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 2/14/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: d8ebe4519d169db5500c55a3337836ca2d0986c0
ms.sourcegitcommit: 427c6459614d58f6ef7c74354ae1816423e22323
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "35390726"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="c21b1-104">Настраиваемые параметры — Рабочий стол, управляемый корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-105">Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, развертывают параметры и политики, применяемые ко всем устройствам, управляемым настольным компьютером Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-106">Дополнительные сведения см. [](../service-description/device-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-107">Настраиваемые параметры на рабочем столе, управляемом Майкрософт, позволяют ИТ-администраторам настраивать и развертывать параметры, которые уникальны в соответствии с потребностями Организации и бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-108">Эти параметры задаются в дополнение к параметрам конфигурации устройств и политикам, управляемым настольным компьютером, управляемым Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="c21b1-109">Настраиваемые изменения параметров вносятся в облако и применяются к управляемым устройствам, управляемым Майкрософт, в определенных группах развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-110">Этот процесс аналогичен тому, как управляемый Рабочий стол управляет изменениями параметров конфигуруатион и политик, определенных и управляемых службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuruation settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-111">С помощью того же процесса, который использует Microsoft Managed Desktop для развертывания изменений, вы продолжаете перемещать организацию вперед, используя современные методики управления ИТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="c21b1-112">Когда следует использовать настраиваемые параметры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-113">Для использования настраиваемых параметров необходимо несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="c21b1-114">**Процесс** входящей миграции — для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт, рекомендуется настраивать настраиваемые параметры при подключении к службам настольных компьютеров Майкрософт или при подключении большого числа устройств (20 или более).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-115">Настройка категорий настраивается на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-116">После включения и получения доступа к порталу администрирования можно выбрать категории, которые необходимо настроить для Организации, внести изменения, поэтапно развернуть и развернуть изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-117">**Ведение параметров** — регулярно проверяйте параметры и внесите необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-118">Для поддержки изменений в вашей организации может потребоваться внести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="c21b1-119">Настройка категорий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-120">Настраиваемые категории параметров, которые можно настраивать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="c21b1-121">[Фоновый рисунок рабочего стола](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) — Настройка фонового рисунка рабочего стола для устройств, управляемых Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c21b1-122">[Начальная страница браузера](config-setting-ref.md#browser-start-pages) — Добавление начальных страниц для использования с Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-123">Просмотр начальной страницы браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="c21b1-124">[Список сайтов в режиме предприятия](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) — Добавление сайтов и режим совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-125">Сайты в списке будут запущены в Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c21b1-126">[Надежные сайты](config-setting-ref.md#trusted-sites) — Добавление доверенных сайтов и настройка зон безопасности для каждого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c21b1-127">[Исключения прокси-сайта](config-setting-ref.md#proxy) — Настройка номера и номера порта прокси-сервера, а затем Добавление исключений прокси-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-128">Каждая категория параметров может настраиваться и развертываться самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-129">Вы можете одновременно развертывать изменения нескольких категорий параметров, но в категорию параметров можно развертывать только одно изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-130">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="c21b1-131">Вы можете развернуть изменения фонового рисунка рабочего стола и доверенных сайтов, каждый из которых будет развернут в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c21b1-132">Вы не можете развертывать два развертывания одновременно для начальных страниц браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-133">При последнем развертывании будут остановлены все еще не выполняемые развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="c21b1-134">Настраиваемый процесс настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-135">При использовании настраиваемых параметров в Организации с помощью управляемых рабочих столов Майкрософт рекомендуется выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-136">**Шаг 1 — Планирование** — сведения о настраиваемых параметрах и выборе категорий, которые необходимо настроить для Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-137">Создайте временную шкалу для предполагаемого развертывания изменений каждой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-138">Планируйте обмен данными с пользователями, которые соответствуют внутренним процессам управления изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-139">Например, если вы добавляете начальную страницу браузера, сообщите пользователям о том, что после развертывания будет создан новый набор начальных страниц в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="c21b1-140">**Шаг 2 — Настройка и развертывание Stage** — внесение изменений в настраиваемые параметры на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-141">Разместите изменения, чтобы они были готовы к развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-142">Не забудьте сообщить пользователям об изменениях и изменить их взаимодействие с устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="c21b1-143">Изменения настраиваются и изменяются на портале администрирования рабочих столов, управляемом Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-144">Дополнительную информацию можно узнать в статье [Настройка настраиваемых параметров](config-setting-ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="c21b1-145">**Шаг 3: уведомление об изменениях** Сообщите сведения о предстоящих изменениях для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-146">Для каждого развертывания выполните обмен данными, который является частью процессов управления изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-147">Необходимо четко сообщать любые изменения, которые влияют на то, как работает пользователь, или о том, как они будут отображаться на своих устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c21b1-148">**Шаг 4: развертывание изменений** — развертывание изменений, начиная с тестовой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-149">Тестовая группа позволяет проверять и устранять любые проблемы в группе с меньшим количеством устройств, прежде чем развертывать изменения в крупных группах устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-150">При возникновении проблем вы можете отменить изменения, изменить параметр и поэтапно создать новое развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-151">Для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт, рекомендуется следовать структурированному подходу и развертывать в группах в следующем порядке: Test, First, Fast, а затем широком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="c21b1-152">Все настраиваемые параметры управляются с помощью портала администрирования рабочих столов, управляемого Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-153">Более подробную информацию можно найти в разделе [deploy Changes](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="c21b1-154">**Шаг 5-отслеживание изменений** — отслеживание изменений состояния развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-155">Для каждого параметра можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="c21b1-156">**Отслеживание хода выполнения** — отслеживание состояния после развертывания изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-157">Состояние изменится на " **выполняется**", а затем " **завершено**" или " **сбой**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-158">Если при развертывании произойдет сбой, запрос в службу поддержки автоматически откроется для управляемых операций на рабочем столе Майкрософт для изучения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c21b1-159">**Развернутая версия** — каждое развернутое изменение имеет номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="c21b1-160">**Вернуть изменения** — отмена отмены изменений приводит к прекращению текущего развертывания и возврат всех групп к последним изменениям, которые были развернуты для всех групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="c21b1-161">Выполняется откат к последнему значению параметра "последнее удачное".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="c21b1-162">**Проверка изменений** — после завершения развертывания убедитесь, что изменения применены должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="c21b1-163">Если при развертывании возникла ошибка, или вы не можете отменить изменения, [откройте запрос в службу поддержки](admin-support.md) с управляемыми рабочими операциями, управляемыми корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="c21b1-164">Дополнительные сведения см в разделе [deploy and Track Settings Settings](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c21b1-165">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="c21b1-166">Справочные сведения о настраиваемых параметрах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="c21b1-167">Развертывание настраиваемых параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c21b1-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
