---
title: Получите поддержку пользователей для компьютеры, управляемые Майкрософт
description: Как пользователи могут получать помощь с помощью службы и устройств
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2eea02b0a891f65ccd7e4e993ca719b0f3aa1b8b
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362610"
---
# <a name="getting-help-for-users"></a>Получение справки для пользователей

Если вы достигли точки [](../service-description/user-support.md) рабочего процесса, в которой необходимо запросить повышенный доступ к устройству или эскалацию в Корпорацию Майкрософт, выполните следующие действия:
 
>[!NOTE]
>Эти параметры поддержки недоступны для устройств в группе Test.

## <a name="elevation-requests"></a>Запросы на повышение

Прежде чем запрашивать повышенный доступ к устройству, лучше всего просмотреть, какие действия наиболее подходят.

- **Типичные** действия — это то, для чего этот процесс предназначен и будет выполняться регулярно при устранении проблем с компьютеры, управляемые Майкрософт устройствами. Вот некоторые примеры.
    - Повышение уровня устранения неполадок встроенной системы, командной подсказки или Windows PowerShell
    - Устранение неполадок в бизнес-приложениях
    - Использование обходного решения для исправления того, что должно функционировать по проекту (например, активация BitLocker или не обновление системного времени)
    - Повышение уровня диспетчера устройств для таких функций, как обновление драйверов, удалить устройство или сканировать новые изменения

- **Действия, которые не рекомендуется, включают** следующие действия:
    - Установка программного обеспечения или браузеров
    - Установка драйверов вне параметров Windows, в том числе для периферийных устройств
    - Установка .msi или .exe файлов
    - Установка Windows

- **Действия, которые не поддерживаются,** включают следующие действия:
    - Установка программного обеспечения или функций, которые компьютеры, управляемые Майкрософт с возможностями безопасности или управления или операциями
    - Отключение Windows, необходимого для компьютеры, управляемые Майкрософт, например BitLocker
    - Изменение параметров, управляемых вашей организации

### <a name="to-request-elevation"></a>Запрос высоты

1. Перейдите на портал и войдите с Azure Active Directory [https://aka.ms/mmdelevationrequest](https://aka.ms/mmdelevationrequest) учетными данными.
2. Выберите **новый запрос на повышение.**
3. Предокав эти сведения:
    - **ИД билета поддержки** из собственной системы поддержки.
    - **Имя устройства:** введите серийный номер устройства и выберите устройство из меню.
    - **Категория.** Выберите категорию, которая наилучшим образом соответствует вашей проблеме. Если параметр не кажется близким, выберите **Другое** и предоглавь дополнительные сведения в **полях Title** и **Plan of action.** Лучше всего выбрать категорию, если это вообще возможно.
    - **Subcategory:** Выберите тот, который наилучшим образом соответствует проблеме. Если параметр не кажется близким, выберите **Другое** и укажи краткое описание в **Заголовке.** В **Плане действий** укайте действия по устранению неполадок, которые планируется предпринять после предоставления высоты.
4. Выберите **Отправить**.


## <a name="escalation-requests"></a>Запросы на эскалацию


Если требуется [перенастрить проблему](../service-description/user-support.md#escalation-portal) в Корпорацию Майкрософт, выполните следующие действия:

1. Перейдите на портал и войдите с Azure Active Directory [https://aka.ms/mmdelevationrequest](https://aka.ms/mmdelevationrequest) учетными данными.
2. Выберите **запросы на эскалацию,** а затем выберите **новый запрос эскалации.**
3. Предокав эти сведения:
    - **Категория.** Выберите категорию, которая наилучшим образом соответствует вашей проблеме.
    - **Заголовок.** Укажи очень краткое описание.
    - **Описание.** Добавьте дополнительные сведения, которые помогут нашей команде разобраться в проблеме. Если вам нужно прикрепить файлы, вы можете сделать это, возвращаясь к запросу после отправки.
    - **Основные контактные** данные. Сведения о том, как связаться с главным лицом, ответственным за работу с нашей командой.
4. Выберите **Отправить**.
5. Пересмотр билета на том же портале, чтобы взаимодействовать с нашей командой.

> [!NOTE]
> Только проблемы серьезности C могут быть эскалации с помощью этого пути. По другим вопросам обратитесь к ИТ-администратору, чтобы подать запрос на портале Admin.