---
title: Работа с аналитикой
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: b3ed56dd3e669dbd5a2c3f09d87dfd87fe680aff
ms.sourcegitcommit: 3f8e573244bc082518125e339a385c41ef6ee800
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "48337185"
---
# <a name="work-with-insights"></a>Работа с аналитикой

На рабочем столе Майкрософт имеется ряд панелей мониторинга, которые администраторы могут использовать для представления различных аспектов заполнения устройств. Вы обращаетесь непосредственно к ним в [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?previewoff=false#/microsoftmanageddesktop).

С помощью этих панелей мониторинга можно найти ответы на такие вопросы, как:

- Сколько устройств активно и когда они использовались последними?
- Какие приложения и в какие времена используются чаще всего?
- Какие приложения вызывают проблемы с помощью аварийного завершения или зависания?
- Как управляемые операции на рабочем столе Майкрософт устраняют или устраняют такие проблемы?
- Какое приложение использует наибольшую энергию?
- Каковы предполагаемые жизненные циклы работы от аккумулятора?
- Каково текущее состояние обновлений для системы безопасности на устройствах?
- Сколько времени займет 95% устройств с последним обновлением системы безопасности?

Чтобы получить доступ к этим представлениям из [диспетчера конечных точек Майкрософт](https://endpoint.microsoft.com/), перейдите на вкладку Рабочий стол, управляемую Майкрософт на домашней странице, и в области **отчеты** выберите **Просмотр сведений** :

<!--Update picture to show in MEM [Admin center with Reports area in the upper right including the device reports card and the "view details" link.](../../media/insights_overview.png)-->


## <a name="usage-insights"></a>Аналитика использования
Это представление предоставляет метрики использования для настольных устройств, управляемых Майкрософт. 

Чтобы просмотреть данные об использовании, перейдите на вкладку **Использование** .

Узнайте больше об [аналитике использования](usage-insights.md).

## <a name="reliability-insights"></a>Аналитика надежности
В этом представлении вы найдете сведения о работоспособности управляемых устройств. Чтобы просмотреть данные о надежности, перейдите на вкладку **надежность** .

Узнайте больше об [аналитике надежности](reliability-insights.md).

## <a name="battery-insights"></a>Аналитика аккумулятора
В этом представлении отображаются сведения о потреблении энергии для приложений и предполагаемое время работы батареи для устройств в вашей среде. Чтобы просмотреть эти сведения, перейдите на вкладку **батарея** .

Узнайте больше о [батарее](battery-insights.md).

## <a name="windows-security-update-insights"></a>Аналитика центра безопасности Windows
В этом представлении отображаются сведения о состоянии обновлений для системы безопасности для устройств, управляемых Майкрософт. Чтобы просмотреть эти сведения, перейдите на вкладку **обновления для системы безопасности Windows** .

Дополнительные сведения об [обновлении для системы безопасности](security-update-insights.md).
