---
title: Управление приложениями на настольном компьютере, управляемом Майкрософт
description: Сведения об обновлении бизнес-приложений, развернутых на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 01/18/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 1a6b91ab5b4523f4b980dab0c25af41a9d614189
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41600686"
---
# <a name="manage-line-of-business-apps-in-microsoft-managed-desktop"></a>Управление бизнес-приложениями на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт

<!--Application management -->

Существует несколько способов управления обновлениями приложений для приложений, которые вы настроили на настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт и развернутые на настольных устройствах, управляемых Майкрософт. Вы можете вносить обновления для приложений на портале для настольных ПК, управляемом Майкрософт, или Intune. 

<span id="update-app-mmd" />

## <a name="update-line-of-business-apps-in-microsoft-managed-desktop"></a>Обновление бизнес-приложений на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт

**Обновление бизнес-приложений на настольных порталах, управляемых Майкрософт**
1. Войдите на [портал администрирования рабочих столов с управляемыми правами Майкрософт](https://aka.ms/mmdportal).
2. В разделе **запасы**выберите **приложения**.  
3. Выберите приложение, которое вы хотите обновить, и нажмите кнопку **изменить**.
4. В разделе **Управление**выберите **свойства**. 
5. Щелкните **файл пакета приложения**, а затем Обзор, чтобы отправить новый файл пакета приложения.
6. Выберите **файл пакета приложения**.
7. Выберите значок папки и перейдите к расположению обновленного файла приложения. Нажмите кнопку **Открыть**. Сведения о приложении обновляются с использованием сведений о пакете.
8. Убедитесь, что **версия приложения** отражает обновленный пакет приложения. 

Обновленное приложение будет развернуто на устройствах пользователя.

<span id="update-app-intune" />

## <a name="update-line-of-business-apps-in-intune"></a>Обновление бизнес-приложений в Intune

**Обновление бизнес-приложений в Intune**
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
2. Выберите **все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **мониторинг и управление** .
3. Выберите **клиентские приложения > приложения**.
4. Найдите и выберите свое приложение в списке приложений.
5. В колонке **Обзор** выберите **свойства**.
6. Выберите **файл пакета приложения**.
7. Выберите значок папки и перейдите к расположению обновленного файла приложения. Нажмите кнопку **Открыть**. Сведения о приложении обновляются с использованием сведений о пакете.
8. Убедитесь, что **версия приложения** отражает обновленный пакет приложения.

<span id="roll-back-app-mmd" />

## <a name="roll-back-an-app-to-a-previous-version"></a>Откат приложения к предыдущей версии

Если при развертывании новой версии приложения обнаружена ошибка, можно вернуться к предыдущей версии. Процесс, описанный здесь, предназначен для приложений, где тип указан как **бизнес-приложение Windows MSI** или **приложение windows (Win 32)-Preview**

**Откат бизнес-приложения до предыдущей версии**

1. Войдите на [портал администрирования рабочих столов с управляемыми правами Майкрософт](https://aka.ms/mmdportal).
2. В разделе **запасы**выберите **приложения**.  
3. Выберите приложение, которое необходимо откатить, и нажмите кнопку **изменить**.
4. В разделе **Управление**выберите **свойства**. 
    - Для приложений **Windows MSI для бизнес-** приложений выберите **сведения о приложении**, а затем в разделе **игнорировать версию приложения**выберите **Да**.
    - Для приложения **Windows (Win 32) — предварительный просмотр** приложений выберите **сведения о приложении**, выберите **правила обнаружения**и нажмите кнопку **Добавить**. 
    Если имеется правило MSI, убедитесь, что для **проверки версии MSI** -файла установлено значение **нет**.
5. [Отправьте предыдущую версию исходного файла приложения](../get-started/deploy-apps.md) на портал администрирования настольных компьютеров Майкрософт.  

