---
title: Удаление устройств
description: Удаление устройств из управления управляемым рабочим столом Майкрософт
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: fa1cb7307fddd815a2a9249c5a98739d21bd2418
ms.sourcegitcommit: 55791ddab9ae484f76b30f0470eec8a4cf7b46d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51893930"
---
# <a name="remove-devices"></a>Удаление устройств

Вы можете удалить устройства из управления управляемым рабочим столом Майкрософт с помощью портала Admin. Это действие является постоянным, но вы можете зарегистрировать их в Microsoft Managed Desktop снова, следуя [шагам регистрации.](../get-started/register-devices-self.md)

При удаляемом устройстве происходит следующее:

- Мы удаляем устройство из автопилота.
- Мы удаляем устройство из всех групп устройств "Modern Workplace".
- Мы удаляем устройство из лезвия **Devices** на портале Admin.

При удалите устройство, у вас есть возможность также удалить его из Azure Active Directory (Azure AD) и Microsoft Intune.
 
> [!CAUTION]
> Удаление объектов, связанных с устройством из Azure AD и Microsoft Intune, является постоянным. Если удалить объекты, вы не сможете просматривать или управлять устройствами с порталов Intune и Azure. Устройства не смогут получить доступ к корпоративным ресурсам своей компании. Данные компании могут быть удалены из них, если устройства попытаются войти после удаления.

1. В [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/)выберите **Устройства** в левой области навигации.
2. Выберите раздел **Microsoft Managed Desktop** в меню и выберите **Устройства.**
3. В рабочей области управляемых настольных устройств Майкрософт выберите устройства, которые необходимо удалить.
4. Выберите **действия устройства,** а затем выберите **Удаление устройства,** которое открывает флайер для удаления устройств.
5. Во время влета просмотрите выбранные устройства и выберите **Удалить устройства.** Если вы хотите одновременно удалить объекты Azure AD и Intune, выберите поле для проверки. Удаление устройства может занять несколько минут.

> [!NOTE]
> Вы не можете удалить устройства, которые находятся в состоянии **ожидания** регистрации.