---
title: Аналитика использования
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: ce23825bd847e610a1d933f4d50635aff4107db3
ms.sourcegitcommit: dffb9b72acd2e0bd286ff7e79c251e7ec6e8ecae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47950358"
---
# <a name="usage-insights"></a>Аналитика использования
Это представление предоставляет метрики использования для настольных устройств, управляемых Майкрософт. Для этих целей приложение считается "в использовании", если оно запущено и находится в фокусе.

Чтобы просмотреть данные об использовании, выберите **вкладку "Использование".**

![Области использования. График использования устройства (процентное соотношение использования и времени) в левом верхнем левом верхнем оке. Таблица использования приложений в правом верхнем. Таблица с описанием устройств в нижней части с именем, моделью, серийным номером, отображаемой именем пользователя, текущим состоянием (активным, низким или неактивным), совокупным использованием устройства в часах и количеством активных дней.](../../media/insights_usage.png)

## <a name="device-usage"></a>Использование устройств

В области **использования устройств** мы отображаем уровень использования устройств отчетов со временем, а также количество зарегистрированных устройств, которые сообщают данные. Для всех данных, отображаемого на этой странице, вы можете изменить интервал просмотра данных в течение последних 14 или 28 дней с помощью выпадаемого меню в правом верхнем.

Мы классифицировать уровень использования с помощью указанных ниже условий.

- **Активный:** не менее 55 часов использования
- **Низкий:** от 8 до 55 часов использования
- **Неактивный:** менее 8 часов использования




## <a name="application-usage"></a>Использование приложений

В **области использования** приложений подробно порядок использования приложений и соответствующие часы использования для управляемых устройств. Здесь также показано общее количество управляемых устройств, использующих заданные приложения. Выберите  "Поиск", чтобы найти определенное приложение, если оно еще не указано в списке.


## <a name="device-details"></a>Сведения об устройстве
В области сведений содержится информация об определенных устройствах, включая общее количество часов работы устройства и количество активных дней за определенный период времени. Используйте фильтры, чтобы ограничить представление только устройствами с шаблоном использования "Активный", "Неактивный" или "Низкий" или с шаблоном "Не отчетность". 
