---
title: Работа с элементом управления приложениями
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 0b76a14a30caeb75cfdcb8acc5715fe6710e0625
ms.sourcegitcommit: abf63669daf12993ad3353e4b578f41c8910b20f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "47289463"
---
# <a name="work-with-app-control"></a>Работа с элементом управления приложениями

После развертывания элемента управления приложением в вашей среде операции с рабочими столами и управляемыми рабочими столами будут иметь текущие обязанности. Например, вы можете добавить новое приложение в среду или добавить (или удалить) доверенного лица. Для обеспечения безопасности все приложения должны подписываться кодом, прежде чем отпустить их для пользователей. Сведения об издателе приложения включают сведения о подписавшем.


## <a name="add-a-new-app"></a>Добавление нового приложения

Чтобы добавить новое приложение, выполните указанные ниже действия.

1. Добавьте приложение в [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management).
2. Разверните приложение на любом устройстве в тестовом круге. 
3. Протестируйте приложение в соответствии со стандартными бизнес-процессами. 
4. Просмотрите окно просмотра событий в разделе **Application and Services логс\микрософт\виндовс\апплоккер**, в котором нужно найти события **8003** или **8006** . Эти события указывают на то, что приложение будет заблокировано. Для получения дополнительных сведений о всех событиях и их значениях в разделе [Использование средства просмотра событий с помощью AppLocker](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/applocker/using-event-viewer-with-applocker).
5. Если вы обнаружите какие – либо из этих событий, откройте запрос подписавшего с настольными операциями, управляемыми Майкрософт.

## <a name="add-or-remove-a-trusted-signer"></a>Добавление или удаление доверенного лица

Когда вы открываете запрос подписавшего, сначала необходимо предоставить некоторые важные сведения об издателе. Затем выполните указанные ниже действия.

1. [Сбор сведений об издателе](#gather-publisher-details).
2. Откройте билет с управляемыми операциями на рабочем столе Майкрософт, чтобы запросить правило подписавшего и включить следующие сведения:  
    - Имя приложения 
    - Версия приложения 
    - Описание 
    - Тип изменения ("Add" или "Remove")  
    - Сведения об издателе (например, "O = <publisher name> , L = <location> , S = штат, C = Country"). 

> [!NOTE]
> Чтобы удалить отношение доверия для приложения, выполните те же действия, но присвойте **типу изменений** значение *Remove (удалить*).

Операции будут последовательно развертывать политики в группах развертывания, следующих за этим расписанием:


|Группа развертывания  |Тип политики  |Время  |
|---------|---------|---------|
|Тест     |  Аудит       |  День 0       |
|Первый     | Enforced        | День 1        |
|Быстро     | Enforced        |  День 2       |
|Общие     | Enforced        |  День 3       |


Вы можете приостановить или откатить развертывание в любой момент в процессе развертывания. Для этого откройте другой запрос службы с операциями.

> [!NOTE]
> Если приостановить выпуск правила подписавшего, то оно должно быть откатом или завершено до того, как может быть запущено другое развертывание.

## <a name="gather-publisher-details"></a>Сбор сведений о приложении Publisher

Чтобы получить доступ к данным издателя для приложения, выполните указанные ниже действия.

1. Найдите устройство, управляемое Майкрософт, в тестовом кольце, к которому применена политика режима аудита. 
2. Попытка установить приложение на устройстве.
3. Откройте средство просмотра событий на этом устройстве. 
4. В средстве просмотра событий перейдите в раздел **Application and Services логс\микрософт\виндовс**и выберите **AppLocker**. 
5. Найдите любое событие **8003** или **8006** , а затем скопируйте информацию из события: 
    - Имя приложения 
    - Версия приложения 
    - Описание 
    - Сведения об издателе (например, "O = <publisher name> , L = <location> , S = штат, C = Country"). 
