---
title: Обновление DNS-записей для сохранения веб-сайта у текущего поставщика услуг размещения веб-сайтов
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: 2c4cf347-b897-45c1-a71f-210bdc8f1061
description: Узнайте, как перенаправить трафик на существующий общедоступный веб-сайт, который находится за пределами Майкрософт, если вы настроили Корпорацию Майкрософт на управление записями DNS для вашего пользовательского домена.
ms.openlocfilehash: 5d2bf23d4052815fae210d0fdf6635288ff46b57
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48645567"
---
# <a name="update-dns-records-to-keep-your-website-with-your-current-hosting-provider"></a>Обновление DNS-записей для сохранения веб-сайта у текущего поставщика услуг размещения веб-сайтов

 **Если вы управляете записями Майкрософт** своего домена у поставщика услуг размещения DNS, вам не нужно беспокоиться о действиях, которые необходимо предпринять в этой теме. Ваш веб-сайт останется там же, где и прежде, и будет доступен пользователям. 
  
 Если корпорация Майкрософт управляет вашими **записями DNS,** чтобы перенаправить трафик на существующий общедоступный веб-сайт, который находится за пределами Майкрософт, после добавления домена в корпорацию Майкрософт, сделайте следующее: 
  
## <a name="update-dns-records-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Обновление записей DNS в Центре администрирования Microsoft 365
1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Settings** (Параметры) \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">Domains</a> (Домены).

2. На странице **"Домены"** выберите домен и затем выберите **"Записи DNS".**

3. В **параметрах DNS выберите** **настраиваемые записи.**

4. Нажмите кнопку **+ Создать настраиваемую запись** и введите указанные ниже значения. 
    
   - В поле **Тип DNS** введите **A (адрес)**.
    
   - В поле **Имя узла или псевдоним** введите **@**.
    
   - В поле **IP-адрес** введите текущий IP-адрес веб-сайта, например 172.16.140.1. 
    
   Это должен быть  *статический*  , а не  *динамический*  IP-адрес веб-сайта. Уточнить возможность получения статического IP-адреса можно у поставщика услуг размещения, у которого находится ваш общедоступный веб-сайт. 
    
5. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
Кроме того, можно создать запись CNAME, чтобы упростить поиск веб-сайта.
  
1. Нажмите кнопку **+ Создать настраиваемую запись** и введите указанные ниже значения. 
    
   - В поле **Тип DNS** введите **CNAME (псевдоним)**.
    
   - В поле **Имя узла или псевдоним** введите **www**.
    
   - В качестве значения **Адрес "указывает на"** введите полное доменное имя (FQDN) своего веб-сайта, например contoso.com. 
    
2. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
Напоследок выполните следующее:
  
[Обновите записи доменных имен,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/set-up-your-domain-host-specific-instructions) указав на Корпорацию Майкрософт. 
  
Когда записи NS обновлены так, чтобы они указывают на Корпорацию Майкрософт, ваш домен настроен. Электронная почта будет отправлена в корпорацию Майкрософт, а трафик на ваш адрес веб-сайта будет по-прежнему перенаходить на текущий сайт.
 
