---
title: Управление приложениями
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 32ed3f95ebb4299796c5ad3eb71802c949701b65
ms.sourcegitcommit: abf63669daf12993ad3353e4b578f41c8910b20f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "47289131"
---
# <a name="app-control"></a>Управление приложениями

Управление приложениями — это необязательная практика безопасности на настольном компьютере, управляемом Майкрософт, которая запрещает выполнение кода на клиентских устройствах. Этот элемент управления позволяет снизить риск заражения вредоносными и вредоносными сценариями, требуя запуска только кода, подписанного списком издателей, утвержденным клиентом. Этот элемент управления обладает многими преимуществами безопасности, но в основном предназначен для защиты данных и идентификации от клиентских эксплойтов.

Рабочий стол, управляемый корпорацией Майкрософт, упрощает управление политиками управления приложениями, создавая базовую политику, которая позволяет выполнять основные сценарии продуктивности. Вы можете расширить возможности доверия для дополнительных подписывающих, относящихся к приложениям и сценариям в вашей среде. 


Любая технология безопасности требует баланса между опытом взаимодействия с пользователем, безопасностью и стоимостью. Управление приложениями сокращает угрозу вредоносного программного обеспечения в среде, но при этом пользователь и дополнительные действия для ИТ ИТ ИТ могут быть нежелательными.

**Дополнительная безопасность:**

Приложения или скрипты, которые не являются доверенными для политики управления приложениями, блокируются на устройствах.

**Ваши дополнительные обязанности:**

- Вы несете ответственность за тестирование приложений, чтобы определить, будут ли они блокироваться политикой управления приложениями.
- Если приложение заблокировано, вы несете ответственность за идентификацию необходимых сведений о подписавшем и запрос на изменение через портал администрирования.

**Функциональные обязанности по управлению рабочими столами Майкрософт:**

- На рабочем столе Майкрософт поддерживается Базовая политика, которая включает основные продукты Майкрософт, такие как приложения M365, Windows, Teams, OneDrive и т. д.
- Рабочий стол, управляемый Майкрософт, вставляет доверенных подписывающих и развертывает обновленную политику на устройствах.


## <a name="managing-trust-in-applications"></a>Управление доверием в приложениях

На рабочем столе Майкрософт разрабатываются базовые политики, которые являются доверенными для основных компонентов технологий Майкрософт. После этого вы *добавляете* доверительные отношения для собственных приложений и сценариев, предменяя управляемый корпорацией Майкрософт компьютер, к которому вы уже доверяете.

### <a name="base-policy"></a>Базовая политика

Компьютер, управляемый корпорацией Майкрософт, при совместной работе с экспертами Майкрософт циберсекурити создает и поддерживает стандартную политику, которая обеспечивает большинство приложений, развернутых с помощью Microsoft Intune, блокируя опасные действия, такие как компиляция кода или выполнение ненадежных файлов.

Для ограничения выполнения программ Базовая политика использует следующий подход:

- Запуск файлов, выполняемых администраторами, разрешен.
- Разрешен запуск файлов в расположениях, которые *не* входят в каталоги, доступные для записи пользователя.
- Файлы подписываются [доверенным подписывающий](#signer-requests).
- Большинство файлов, подписанных корпорацией Майкрософт, будут работать, но некоторые из них блокируются для предотвращения таких действий, как компиляция кода.


Если пользователь, не являющийся администратором, может добавить приложение или сценарий на устройство (то есть он находится в каталоге, доступном пользователю), мы не допускайте его выполнение, если он не был специально разрешен администратором. Если пользователь подключается к установке вредоносного программного обеспечения, то при наличии уязвимости в приложении, которая пытается установить вредоносную программу, или если пользователь намеренно пытается запустить неавторизованное приложение или сценарий, наша политика перестанет выполнение.

### <a name="signer-requests"></a>Запросы подписавшего

Вы сообщите нам о том, какие приложения предоставляются поставщиками программного обеспечения, которым вы доверяете, заменив *запрос подписавшего*. Для этого мы добавим эти сведения о доверии в базовую политику управления приложениями и разрешите любому программному обеспечению, подписанному с помощью сертификата этого издателя, на устройствах.

## <a name="audit-and-enforced-policies"></a>Аудит и применение политик

Для предоставления управления приложениями на рабочем столе Майкрософт используются две политики Microsoft Intune:

### <a name="audit-policy"></a>Политика аудита
Эта политика создает журналы для записи того, блокируется ли принудительно примененная политика приложением или сценарием. Политики аудита не применяют правила управления приложениями и предназначены для целей тестирования, чтобы определить, требуется ли для приложения исключение издателя. Он регистрирует предупреждения (8003 или 8006) в средстве просмотра событий, а не блокирует выполнение или установку указанных приложений или скриптов.

### <a name="enforced-policy"></a>Принудительная политика
Эта политика блокирует запуск недоверенных приложений и сценариев и создает журналы всякий раз, когда приложение или сценарий блокируется. Принудительные политики запрещают обычным пользователям запускать приложения или скрипты, хранящиеся в каталогах, доступных для записи пользователя.

К устройствам в тестовой группе применена политика аудита, поэтому их можно использовать для проверки того, могут ли какие-либо приложения вызывать проблемы. Все остальные группы (первая, быстрая и общая) используют принудительно применяемую политику, поэтому пользователи в этих группах не смогут запускать недоверенные приложения и скрипты.







