---
title: Устройства, управляемые корпорацией Майкрософт, архивные устройства
description: Устройства, которые не могут быть зарегистрированы, но будут иметь сокращенный срок службы поддержки
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 0eabd3c90e0aae2812b2ee9fd6fb4d1768e90c1e
ms.sourcegitcommit: 8102751ae20c93439e19afded396c4e6ee5ea5a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "34104223"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-archived-devices"></a>Устройства, управляемые корпорацией Майкрософт, архивные устройства

Чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем, поддержка настольных компьютеров, управляемая корпорацией Майкрософт, на определенных моментах. В этом разделе перечислены устройства, которые близки к выбытиям в течение следующих нескольких лет, которые мы вызываем "архивированные". Если вы приступите к использованию управляемого рабочего стола Майкрософт с помощью уже имеющегося устройства, следует внимательно проверить этот список.

>[!IMPORTANT]
>Вы по-прежнему можете зарегистрировать эти устройства в настоящее время, но они будут более короткими сроками службы с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт. При покупке новых устройств следует использовать модели из [списка активных устройств](./device-list.md).

<!-- Microsoft 365 E5; Device as a Service -->
<!-- Split from device & technologies topic. Destination topic for aka.ms/device-list  -->
Для регистрации на настольном компьютере, управляемом Майкрософт, устройство должно быть одной из следующих моделей, удовлетворяющих или превышающим указанные характеристики для ОЗУ, семейства процессора и места на диске. Другие настройки не поддерживаются.

Ссылки на устройства приведены только для справки. Если вы хотите заказать устройства, работайте с контактами коммерческого канала, чтобы убедиться, что выбраны правильные конфигурации.

>[!NOTE]
>В этой таблице «Дата выбытия» — это дата, на которую эта модель больше не будет поддерживаться на компьютере, управляемом Майкрософт. В этот день все зарегистрированные устройства этой модели будут удалены с компьютера, управляемого корпорацией Майкрософт, независимо от того, когда они были зарегистрированы.

#### <a name="microsoft-managed-desktop-archived-devices"></a>Устройства, управляемые корпорацией Майкрософт, архивные устройства

| Модель  | Минимальные спецификации  | Дополнительные требования   | Дата выбытия |
|---------|---------|---------|---------|
|[Ноутбук поверхности](https://www.microsoft.com/en-us/p/surface-laptop-1st-gen-for-business/8w36k32zm453/g4vs?cid=msft_web_collection&CustomerIntent=Consumer&activetab=pivot%3aoverviewtab) | 256 ГБ/Intel i5/8 ГБ ОЗУ | Нет | **20 мая 2022 г.** |
|[Surface Pro](https://www.microsoft.com/en-us/p/surface-pro-5th-gen-for-business/907tds4dgwwv/kkzn?cid=msft_web_collection&CustomerIntent=Consumer) | 256 ГБ/Intel i5/8 ГБ ОЗУ | Нет | **15 июня 2022 г.** |


Кроме того, устройство также должно:

- На рабочем столе, управляемом Майкрософт, утверждено изображение. При заказе устройств убедитесь, что они используются с настольными компьютерами, управляемыми корпорацией Майкрософт.
- Не выполнили интерфейс первого запуска Windows.
- Быть зарегистрированы с помощью [Windows](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven-aad) автопилота и иметь назначенный профиль автопилота для управляемого рабочего стола Майкрософт.

#### <a name="additional-help"></a>Дополнительная справка

Эти ресурсы могут помочь ответить на вопросы о конкретных устройствах.

- Для получения дополнительных вопросов на устройствах Dell свяжитесь с [MMD_at_dell@dell.com](mailto:MMD_at_dell@dell.com).

- Дополнительные вопросы по связи с устройствами HP: Америки ([MMD-Americas@hp.com](mailto:mmd-americas@hp.com)); Европа, Ближний Восток и Африка ([MMD-EMEA@hp.com](mailto:mmd-emea@hp.com)); Азиатско-Тихоокеанский регион/Япония ([MMD-APJ@hp.com](mailto:mmd-apj@hp.com)); Глобальная ([MMD@hp.com](mailto:mmd@hp.com))
