---
title: Исключения в плане обслуживания
description: ''
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 9dca53ac9e99fd9bc68ee42f78de6a2bc009e42c
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43636188"
---
# <a name="exceptions-to-the-service-plan"></a>Исключения в плане обслуживания

На рабочем столе Майкрософт есть проверенный список устройств, [стандартные параметры устройств](device-policies.md), требования к приложениям и некоторые [Настраиваемые параметры](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md), предназначенные для обеспечения безопасной, производительной и плеасант работы для конечных пользователей. Лучше всего всегда придерживайтесь указанной службы. Однако мы понимаем, что некоторые сведения о службе могут не полностью соответствовать потребностям вашей организации. Если вам нужно изменить службу каким бы то ни было, важно выполнить следующие действия, чтобы запросить эти изменения.
 
## <a name="types-of-exceptions"></a>Типы исключений

Исключением является любое добавление или изменение конфигурации базы компьютеров, управляемой корпорацией Майкрософт; Примеры диапазонов от конфигурации портов USB для развертывания нового драйвера устройства. Мы сгруппированы различные исключения следующим образом:

|Тип  |Описание  |
|---------|---------|
|Программное обеспечение для повышения производительности     |  Программное обеспечение, необходимое для конечных пользователей, ограничено [требованиями приложения](mmd-app-requirements.md)       |
|Агенты безопасности & VPN     |  Программное обеспечение, используемое для защиты, мониторинга или изменения поведения устройства или сети       |
|Мониторинг цифрового интерфейса     |  Программное обеспечение, используемое для отслеживания данных на устройстве пользователя для отправки отчетов       |
|Драйверы оборудования или программного обеспечения     |   Драйверы устройств, ограниченные [требованиями приложения](mmd-app-requirements.md)      |
|Политики     | Приложения Windows 10 или Microsoft 365 для корпоративных параметров на управляемом устройстве        |
|Устройства     | Устройства, не включенные в список настольных [устройств](device-list.md) , управляемых Майкрософт        |
|Другие     |  Все, что не распространяется на другие области       |
 
## <a name="request-an-exception"></a>Запрос исключения

Отправьте запросы через портал администрирования настольных компьютеров Майкрософт, создав запрос на изменение. Обязательно включите следующие сведения:

-   Тип исключения: какая категория исключения? (см. предыдущую таблицу)
-   Требование: Каковы конкретные бизнес-требования для исключения?
-   Предложение: какое решение ваше бизнес-приложение запрашивает?
-   Временная шкала: сколько времени вы хотите использовать это исключение в последний раз? 

## <a name="how-we-assess-an-exception-request"></a>Оценка запроса исключения

При просмотре запросов на исключение мы будем оценивать эти факторы в следующем порядке:
 
1.  Некоторые приложения и политики, которые настольные компьютеры, управляемые Майкрософт, развертываются на все устройства, не подрабатываются, поэтому ваш запрос не должен повлиять на их. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация устройства](device-policies.md) .
2.  Ограниченное программное обеспечение, необходимое конечному пользователю для выполнения их работы, скорее всего, будет утверждено. 
3.  Если мы можем удовлетворить ваши требования с помощью технологии Майкрософт, мы, скорее всего, будем утверждать запрос на миграцию исключений от трех до двенадцати месяцев (в зависимости от области охвата проекта).
4.  Если мы не можем удовлетворить требования с помощью технологии Майкрософт, мы, скорее всего, будем утверждать ваш запрос, если он не нарушает одно из указанных ниже условий.  

Эти принципы гарантируют, что рабочий стол, управляемый корпорацией Майкрософт, всегда может отвечать вашим требованиям при отслеживании отклонений в стандартном шаблоне. 

## <a name="key-conditions"></a>Ключевые условия

Мы рассмотрим исключения, чтобы убедиться, что они не нарушают ни одно из указанных ниже условий.

-   Исключение не должно негативно повлиять на безопасность системы. 
-   Обслуживание исключения не должно приводить к значительным затратам на управление операциями и поддержкой для рабочих станций Майкрософт.
-   Исключение не должно влиять на стабильность системы, например, в результате сбоя ядра или зависания в режиме ядра.
-   Изменение не должно ограничивать работу службы или конфликт с основной технологией Майкрософт для настольных ПК.

Эти условия могут измениться в будущем. При внесении таких изменений мы предоставим уведомление в течение 30 дней до вступления в действие этих условий.  Если рабочий стол, управляемый Майкрософт, предоставляет альтернативный способ для выполнения утвержденного исключения, компьютер, управляемый корпорацией Майкрософт, будет уведомлять пользователя о том, что он должен измениться в методе, поддерживающем исключение. 

## <a name="revoking-approval-for-an-exception"></a>Отмена утверждения для исключения

После утверждения и развертывания запрошенного исключения могут возникнуть проблемы, которые нарушают ключевое условие, которое не было очевидно при утверждении изменения в первом месте. В этой ситуации может потребоваться отозвать утверждение исключения.
 
В этом случае мы будем уведомлять вас с помощью портала администрирования рабочих столов, управляемого Майкрософт. С момента первого уведомления вы получите 90 дней, чтобы удалить исключение, прежде чем устройства с исключением не будут связаны с соглашениями об уровне обслуживания настольных компьютеров, управляемых корпорацией Майкрософт. Мы отправим вам несколько уведомлений в течение строгой временной шкалы, однако для серьезных инцидентов или угроз может потребоваться изменить временную шкалу или решения об исключении. Мы не *удалим* исключение без вашего согласия, но любое устройство с отозванным исключением больше не будет привязано к соглашению об уровне обслуживания. Ниже показана временная шкала уведомлений, которые мы будем отправлять вам:

- **Первое предупреждение:** Мы предоставим первое уведомление о нашем решении, чтобы отозвать утверждение, в том числе сведения о том, почему мы его отзывами, какие действия мы рекомендуем принять, срок действия этих действий и действия, которые необходимо выполнить, если вы хотите выдать решение. Это 90 дней до тех пор, пока исключение необходимо удалить со всех устройств. 
- **Второе уведомление (30 дней позже):** Мы предоставляем второе уведомление, в том числе те же сведения, что и в первом уведомлении. 
- **Третье уведомление (60 дней после первого уведомления):** Мы предоставляем третье уведомление, в том числе те же сведения, что и в первом уведомлении. 
- **Последнее уведомление (1 неделя до срока 90-дневного):** Мы предоставляем четвертое уведомление, в том числе те же сведения, что и в первом уведомлении.
- **90 дней после первого уведомления:** Соглашения об уровне обслуживания для настольных систем, управляемых корпорацией Майкрософт, больше не применяются к устройствам с отозванным исключением. В любое время вы можете обдумать решение и предоставить дополнительную информацию, в том числе обновление, изменения конфигурации или изменение программного обеспечения. 


