---
title: Группы развертывания устройств
description: Группы развертывания, используемые для управления обновлениями и другими изменениями
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985652"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="ee96e-104">Группы развертывания устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="ee96e-105">компьютеры, управляемые Майкрософт групп развертывания для управления выпуском обновлений и изменений конфигурации на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-106">Устройства добавляются в группы развертывания ("кольца" или "группы обновления") автоматически при регистрации в компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-107">Группы развертывания позволяют устройствам получать изменения в поэтапной временной шкале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="ee96e-108">Может потребоваться назначить определенные устройства только для тестовых целей или назначить конкретных ранних усыновителей для получения изменений в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-109">Если у вас есть критически важные устройства, такие как устройства, используемые руководителями или которые выполняют важные для бизнеса функции, возможно, вы захотите сохранить их в группе, которая получает обновления на самой медленной каденции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-110">компьютеры, управляемые Майкрософт позволяет указать, что устройство должно находиться в любой из следующих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="ee96e-111">**Тест:** лучше всего для устройств, используемых для тестирования, или пользователей, которые могут переносить частые изменения и воздействия на новые функции, а также предоставлять ранние отзывы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-112">Эта группа часто получает изменения, и опыт в этой группе оказывает сильное влияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-113">Группа Test освобождается от любых установленных соглашений об уровне обслуживания и поддержки пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-114">Сначала лучше всего переместить несколько устройств, а затем проверить пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-115">компьютеры, управляемые Майкрософт не будет автоматически назначать устройства этой группе; он будет иметь только устройства, которые вы указываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee96e-116">**Во-первых,** идеально подходит для ранних усыновителей, волонтеров или назначенных валидаторов, ИТ-специалистов или представителей бизнес-функций, то есть для людей, которые могут проверять изменения и предоставлять вам отзывы об опыте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee96e-117">**Broad** получает изменения последними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-118">Большая часть организации обычно будет в этой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-119">Можно также указать устройства, которые должны быть в этой группе и должны получать изменения только последними, так как они выполняют критически важные функции бизнеса или принадлежат пользователям в критически важных ролях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ee96e-120">**Автоматическая:** выберите этот параметр, если компьютеры, управляемые Майкрософт автоматически назначить устройства одной из других групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-121">(Мы не будем автоматически назначать устройства для тестирования.) Если вы хотите выпустить указанное ранее устройство, чтобы оно снова было автоматически назначено, выберите этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee96e-122">компьютеры, управляемые Майкрософт для управления развертываниями используются дополнительные группы, но вы не сможете назначить им устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-123">Однако можно переместить устройства из этих групп в одну из групп в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-124">Дополнительные сведения о том, как Windows в группах, см. в [компьютеры, управляемые Майкрософт.](updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ee96e-125">Если устройство находится в указанной группе, **группа,** назначенная **администратором.** Если компьютеры, управляемые Майкрософт назначена группа, она будет говорить **Auto**. Пока устройство находится в процессе перемещения в группу, оно будет говорить **"Ожидание".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-126">В **групповом** поле всегда указывается группа, в которая в настоящее время находится устройство, и обновляется только после завершения перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ee96e-127">Не пытайтесь напрямую изменять членство этих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="ee96e-128">Всегда следуйте шагам, описанным в [Назначении устройств группе развертывания.](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee96e-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
