---
title: Компьютеры, управляемые Майкрософт
description: В этом разделе перечислены характеристики устройства, используемые в управляемых Microsoft Desktop.
keywords: Службы Microsoft Desktop управляемых, Microsoft 365, документация
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 11/2/2018
ms.openlocfilehash: 44175e9896dcbfb85aab9872cbadab0addbc7324
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26870453"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-devices"></a>Компьютеры, управляемые Майкрософт

Microsoft Desktop управляемых регулярно оценивает устройств, которые будут включены в службе. В этом разделе приведены требования к устройство участвуют в управляемых Microsoft Desktop.

Дополнительные сведения на рабочем столе управляемых Microsoft можно [Документация Microsoft Desktop управляемых и ресурсы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/). 

<!-- Microsoft 365 E5; Device as a Service -->
<!-- Split from device & technologies topic. Destination topic for aka.ms/device-list  -->Чтобы зарегистрировать в управляемых Microsoft Desktop:

- Устройство должно быть одно из следующих моделей и конфигураций & #x00B9;:
    - Surface Book 2 & #x00B2;: 512 ГБ / Intel i7 / 16 ГБ оперативной памяти / 15 дюймов отображения
    - Рабочая область перейти & #x00B2;: 128 ГБ / Intel 4415Y аудио- и 8 ГБ оперативной памяти
    - Surface Laptop & #x00B2;: 256 ГБ / Intel i5 аудио- и 8 ГБ оперативной памяти
    - Surface Laptop 2 & #x00B2;: 256 ГБ / Intel i5 аудио- и 8 ГБ оперативной памяти 
    - Surface Pro & #x00B2;: 256 ГБ / Intel i5 аудио- и 8 ГБ оперативной памяти
    - Surface Pro 6 & #x00B2;: 256 ГБ / Intel i5 аудио- и 8 ГБ оперативной памяти
- Устройство должно иметь изображения, который & #x00B3;:
    - Pro 10 последних Windows или корпоративного выпуска или немедленные предыдущей версии;
    - Имеет наиболее поздней версии Microsoft Office 365 нажмите кнопку, чтобы запустить или интерпретации предыдущей версии;
    - Драйверы ПВТ установлено; и
    - Содержит предопределенные дополнительное программное обеспечение
- Устройство должно выполнить не Windows при первом запуске.
- Устройства должны быть зарегистрированы с автопилот Windows и назначен профиль Microsoft управляемого рабочего стола автопилот.

**Сноски**

& #x00B9; Дополнения могут поступать в этот список в любое время. Удаление учитываются на этой странице 90 дней до запрещение эти устройства на выдачу.

& #x00B2; Дополнительные сведения о возможностях и функциях этих устройств видеть [Сравнение поверхность устройств](https://www.microsoft.com/surface/devices/compare-devices).

& #x00B3; Это может быть реализовано через новый приобретение устройства или повторное использование образов ранее приобретенного устройства. Устройства Surface Laptop 2, специалистов 6 и перейти соответствовать следующим требованиям из фабрики и только требуется повторное использование образов, если ранее были использованы в качестве устройство не MMD на первом запуске требование.

