---
title: Конфигурация устройств
description: Описание политики по умолчанию, применяется к Microsoft Desktop управляемых устройств.
keywords: Службы Microsoft Desktop управляемых, Microsoft 365, документация
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26870886"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="00734-104">Конфигурация устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="00734-p101">При подготовке нового устройства Microsoft Desktop управляемых мы обеспечить правом конфигурации, оптимизированная для управляемых Microsoft Desktop на месте. Включает в себя ряд политики по умолчанию, настроенных как часть процесса адаптация новых сотрудников. Чтобы избежать конфликтов, эти политики не может быть изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="00734-p102">Устройства будут доставляться с изображением подписи, а затем к домену Azure Active Directory при первом входе. Устройство будет автоматически устанавливать необходимые политики и приложений без вмешательства ИТ необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="00734-110">Почему MDM через групповой политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="00734-111">Существует несколько причин, чтобы использовать управление мобильными устройствами (MDM) вместо групповой политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="00734-p103">Безопасность - MDM политики — более безопасной в современном мире. Групповая политика предназначена для работы лучше всего с локальной удостоверения. MDM предназначена для работы лучше всего с облачных удостоверений (Azure Active Directory (Azure AD)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="00734-p104">Надежность - политики MDM обеспечивают более надежная развертывания политики. Параметры MDM перезаписи политики объекта групповой политики (GPO). Начиная с 10 Windows, версия 1803, MDM параметры будут применяться через параметры групповой политики. Это позволяет клиентам перемещение в современном управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="00734-p105">Выровняйте с концепции управляемых Microsoft Desktop - лучше мониторинга на развертывания политики. Поддерживает метод на основе звонить на постепенно изменения политики выгрузка данных с возможностью Приостановка и возобновление развертывания при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="00734-121">Политики по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="00734-p106">В этом таблице важные сведения, политики по умолчанию, которые применяются к все устройства Microsoft Desktop управляемых во время подготовки устройства. Чтобы избежать конфликта, эти политики не может быть изменен. Все обнаруженные изменения не одобренного группой Microsoft управляемого рабочего стола операции для объектов, управляемых с Microsoft Desktop управляемых будут отменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="00734-125">Политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="00734-126">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="00734-127">Уровня безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="00734-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) для MDM настроена для всех устройств Microsoft управляемых Desktop. Базовый уровень является стандартным конфигурации. Его официальным выпуском программного обеспечения, хорошо протестировано и рассмотрено Microsoft экспертами по безопасности для хранения Microsoft Desktop управляемых устройств и обеспечения безопасности приложений в современном рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="00734-131">Для предотвращения угроз в условиях постоянно развиваются угроз безопасности, Microsoft security baseline будут обновлены и развернуты на устройства Microsoft Desktop управляемых при каждом обновлении компонента Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="00734-132">Для получения дополнительных сведений см [исходные параметры безопасности для Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="00734-133">Рабочий стол Microsoft управляемых рекомендуется шаблона безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="00734-p108">Набор рекомендуемые изменения базовой безопасности, оптимизировать взаимодействие с пользователем.  Эти изменения описаны в [Дополнение к безопасности](#security-addendum). В дополнение к политики обновляются по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="00734-137">Соответствие требованиям устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="00734-p109">По умолчанию для всех устройств Microsoft Desktop управляемых этих политик. Устройство считается несовместимым при не выполнено одно из следующих условий безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="00734-p110">-BitLocker шифрование устройства включено, чтобы защитить данные на устройствах. Дополнительные сведения можно [Overview of BitLocker шифрование устройства Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="00734-p111">-Защищенная загрузка включен и применяется для проверки изображения встроенного по на устройствах, прежде чем они могут выполнять. Дополнительные сведения можно [безопасной загрузки и устройства Общие сведения о шифровании.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="00734-144">-Пароль для доступа к рабочему столу управляемых Microsoft устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="00734-145">Обновление развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="00734-p112">Используйте Центр обновления Windows для бизнеса (WUfB) для выполнения поэтапного развертывания обновлений программного обеспечения. ИТ-администраторов не может изменить параметры для политик звонить развертывания. Дополнительные сведения о развертывании на основе звонить [способ обработки обновлений](../working-with-managed-desktop/updates.md)см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="00734-149">Телеметрии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="00734-p113">Для предоставления улучшенной диагностические данные в корпорацию Майкрософт в разделе Известные коммерческие идентификатор устанавливающей устройств. Для клиентов в общем областей нормы защиты данных (GDPR) конечных пользователей могут снизить уровень диагностических данных, который предоставляется. Этот параметр можно изменить, но будет сокращение расходов в службе. Дополнительные сведения можно [Настройка Windows диагностических данных в вашей организации.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="00734-154">Дополнительные политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="00734-155">Далее представлены дополнительные политик, которые можно настроить для более безопасного/заблокированные среды, для очень регулируемого отраслях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="00734-156">Политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="00734-157">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="00734-158">Расширенные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="00734-p114">Windows сведения о защите (ходе разработки) и сведения о защите Azure (AIP) используются для защиты данных предприятия, разрешая доступ к определенным лицам или подмножества приложений и служб. Для получения дополнительных сведений см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="00734-161">- [Защита корпоративных данных с помощью Windows защита информации](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="00734-162">- [Руководство администратора клиента Azure защита информации](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="00734-163">- [Дополнение к безопасности рабочих станций, управляемая корпорацией Майкрософт](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="00734-164">Дополнение к безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="00734-p115">В этом разделе обсуждаются политик, которые будут развернуты как дополнительные для стандартной политики управляемых Microsoft Desktop. Стандартные политики перечислены в [политики по умолчанию](#default-policies). Эта конфигурация разработан с финансовые услуги и сильно регулируемого отраслях в виду: оптимизация для самый безопасный защиты без снижения производительности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="00734-168">В Изменение опубликованного **уровня безопасности**параметр, [**не отображать Выбор сетевого интерфейса пользователя**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) будет отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="00734-169">Политики для обеспечения дополнительного уровня безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="00734-170">Эти политики добавляются для повышения безопасности настоятельно регулируемого отраслях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="00734-p116">**Список разрешенных приложений**: приложения должны быть надежными организации для запуска на устройствах Microsoft управляемых Desktop. Это обеспечивает заблокированной среде. Все приложения, которые должны быть onboarded необходимо сообщить для управляемого рабочего стола операций группы разработчиков Microsoft. Для получения дополнительных сведений см [Guard устройства Защитника Windows](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="00734-p117">**Мониторинг безопасности**: Microsoft будет отслеживать устройств с помощью [Защиту от угроз дополнительные Защитника Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). Если обнаружены угрозы, корпорация Майкрософт будет уведомление клиента, изолировать устройства и исправления ошибки, в удаленном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="00734-p118">**Защита воспользоваться**: мы гарантирует, что устройства Microsoft Desktop управляемых всегда защищено последнего обновления безопасности для операционной системы и приложений, с помощью [Центра обновления Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Использование защиты будут настроены с помощью этих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="00734-179">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="00734-180">Политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="00734-181">Флаг учетных данных, переноса из центра сертификации подсистемы локальной безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="00734-182">Только аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-183">Добавление в других процессов приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="00734-184">Только аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-185">Приложения Office и создание исполняемое содержимое макросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="00734-186">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-187">Запуск дочерних процессов приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="00734-188">Только аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-189">Импортирует Win32 из кода макросов Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="00734-190">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-191">Сложные js/vbs/ps/макроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="00734-192">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-193">Выполнение полезной нагрузки js/vbs загружен из Интернета (без исключений)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="00734-194">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-195">Создание процесса из команды PSExec и WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="00734-196">Только аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-197">Ненадежные и неподписанные процессы, на которых выполняется через порт USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="00734-198">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-199">Исполняемые файлы, которые не соответствуют распространением домашних, срок хранения или список надежных критериев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="00734-200">Только аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-201">Выполнение исполняемое содержимое из электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="00734-202">Блок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="00734-203">Расширенный ransomware защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="00734-204">Только аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00734-204">Audit Only</span></span>









