---
title: Требования к устройству
description: Сводка минимальных требований к оборудованию и программному обеспечению для устройств для работы с компьютеры, управляемые Майкрософт
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: fcd7f192ba0846e3bf3051cde927095088f32d26
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245796"
---
# <a name="device-requirements"></a>Требования к устройству

компьютеры, управляемые Майкрософт регулярно оценивает требования к устройству, которые необходимо включить в службу. В этой статье описываются требования к оборудованию и программному обеспечению, которые необходимо выполнить устройству для работы с компьютеры, управляемые Майкрософт. На основе этих требований можно просмотреть список определенных устройств, уже утвержденных для использования в службе. Фильтр для компьютеры, управляемые Майкрософт на сайте [Windows 10 Pro бизнес-устройств](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices)

> [!NOTE]
> Эти требования могут изменяться в любое время, но мы предоставляем уведомление за 30 дней о любых изменениях требований к оборудованию. Требования, недавно измененные, отмечены **\*** . 

## <a name="check-hardware-requirements"></a>Проверка требований к оборудованию

Помимо проверки спецификаций устройств, вы также [](../get-ready/readiness-assessment-downloadable.md) можете использовать проверку готовности для загрузки, чтобы убедиться, что заданное устройство соответствует необходимым требованиям. Этот инструмент также проверяет параметры сети и конечные точки, которые также необходимы для работы службы.

## <a name="minimum-requirements"></a>Минимальные требования

Чтобы быть зарегистрированным в компьютеры, управляемые Майкрософт, устройство должно соответствовать или превышать все эти требования.

### <a name="manufacturer"></a>Производитель

Устройство должно быть сделано одним из этих производителей:

- Dell
- HP
- Lenovo
- Корпорация Майкрософт


### <a name="installed-software"></a>Установленное программное обеспечение

На устройстве должно быть предустановлено это программное обеспечение:

- Windows 10 Корпоративная, Pro или Pro workstation edition
- 64-битная версия Приложения Microsoft 365 для предприятий 
- Все применимые драйверы устройств


### <a name="physical-features"></a>Физические возможности

Устройства должны иметь такие возможности:

- Включен для безопасной загрузки UEFI 
- Доверенный модуль платформы 2.0 
- Безопасность на основе виртуализации 
- [Целостность кода с защитой гипервизора,](/windows-hardware/drivers/bringup/device-guard-and-credential-guard) поддерживаемая BIOS

Дополнительные данные об этих возможностях и связанных с ними технологиях см. в компьютеры, управляемые Майкрософт [технологиях.](../intro/technologies.md)

> [!NOTE]
> ARM процессоры не поддерживаются.

Устройства должны соответствовать или превышать следующие ограничения для хранения и памяти:

- Загрузочный диск должен быть любым типом, кроме жесткого диска. Например, диски SSD, NVMe и eMMC — это все допустимые решения.
- Накопитель загрузки должен иметь емкость не менее 128 ГБ.
- Внутренняя память устройства (оперативная память) должна равняться или превышать 8 ГБ.

Если устройство было сделано после 1 июля 2020 г., оно также должно иметь ИК-камеру, сканер отпечатков пальцев или оба устройства, чтобы поддерживать Windows [Hello](/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello-enhanced-sign-in-security).

## <a name="recommended-features"></a>Рекомендуемые функции

Ваши пользователи будут иметь гораздо больше возможностей, если вы выбираете устройства, которые имеют эти функции:

- Процессор intel vPro-platform или процессор AMD Ryzen Pro
- Загрузочный диск типа SSD с емкостью не менее 256 ГБ
- Внутренняя память устройства (оперативная память) не менее 16 ГБ
- Поддержка современного ожидания
- Устройство имеет тип ПК с защищенным ядром
- Поддерживает защиту DMA ядра
