---
title: Описание службы "Компьютеры, управляемые Майкрософт"
description: Обзор компонентов службы "Компьютеры, управляемые Майкрософт"
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "43637868"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="dc241-104">Описание службы "Компьютеры, управляемые Майкрософт"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="dc241-105">"Компьютеры, управляемые Майкрософт" — это служба, обеспечивающая пользователям безопасный современный рабочий интерфейс и своевременное обновление до последних версий Windows 10 Корпоративная, приложений Microsoft 365 для предприятий и служб безопасности Майкрософт, в том числе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc241-106">Упрощенная регистрация новых устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-107">Настройка устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-108">Функции, обеспечивающие безопасность пользователей и устройств в соответствии с рекомендациями Майкрософт, в том числе Windows Hello, BitLocker, SecureBoot и функция безопасности на основе виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-109">Мониторинг безопасности устройств и службы устранения последствий инцидентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-110">Обеспечение совместимости приложений с помощью [классического приложения Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-111">Управление обновлениями Windows 10 и приложений Microsoft 365 для предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-112">Аналитические данные об использовании устройств и приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-113">ИТ-поддержка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-114">Рабочая поддержка для ИТ-специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="dc241-115">Информация о конкретных службах, входящих в службу "Компьютеры, управляемые Майкрософт", представлена в других статьях этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="dc241-116">Если вы уже решили, что служба "Компьютеры, управляемые Майкрософт" — это для вас, следуйте инструкциям в разделе [Подготовка к регистрации в службе "Компьютеры, управляемые Майкрософт"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc241-117">В статье [Регионы и языки, поддерживаемые службой "Компьютеры, управляемые Майкрософт"](regions-languages.md) представлена информация о том, какие регионы и языки поддерживаются службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-118">Чтобы обеспечить пользователям наилучшие результаты работы, в службе "Компьютеры, управляемые Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dc241-119">В статье [Информация об устройствах](device-list.md) указаны конкретные модели и конфигурации устройств, которые можно использовать со службой — независимо от того, принадлежат ли устройства вам или партнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-120">В статье [Службы для устройств](device-services.md) перечислены службы для устройств, предоставляемые подписчикам корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-121">В статье [Конфигурация устройств](device-policies.md) уточняются используемые по умолчанию и связанные с безопасностью политики управления мобильными устройствами, которые служба будет применять к зарегистрированным устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-122">В статье [Безопасность](security.md) указано, какие данные собираются с зарегистрированных устройств, а также каковы функции и политики, связанные с безопасностью устройств, управлением их удостоверениями и доступом и с обеспечением сетевой и информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-123">В статье [Обновления](updates.md) описаны различные группы обновлений, которые используются службой "Компьютеры, управляемые Майкрософт" для развертывания обновлений на ваших устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-124">В статье [Поддержка](support.md) уточняется, какую именно техническую поддержку предоставляет корпорация Майкрософт вашей организации и пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-125">В статье [Работа систем и мониторинг](operations-and-monitoring.md) рассказывается о том, как работает управление изменениями со службой "Компьютеры, управляемые Майкрософт", в том числе о стандартных процедурах запроса изменений в развертывании и подготовки к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc241-126">В статье [Требования к приложениям](mmd-app-requirements.md) представлены типы приложений и поведения, разрешенные в службе "Компьютеры, управляемые Майкрософт", а также рассказано о разделении ролей и ответственности при развертывании приложений и управлении ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc241-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
