---
title: Требования к классическому приложению, управляемому корпорацией Майкрософт
description: ''
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 5889a4e80f44349b4f149ee4f2a631f12b32251e
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43637856"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-app-requirements"></a>Требования к классическому приложению, управляемому корпорацией Майкрософт

<!--This topic is the target for aka.ms/app-req. This is aka link is used from EA agreement for MMD. do not delete.-->

<!--Application addendum -->
 
Для обеспечения производительности, надежности и возможности обслуживания настольных устройств, управляемых корпорацией Майкрософт, бизнес-приложения клиента не должны серьезно повлиять на работу конечных пользователей или изменять станце безопасности. Следовательно, бизнес-приложения, которые вы хотите развернуть на настольных устройствах, управляемых Майкрософт, должны соответствовать требованиям, описанным в этом разделе.

## <a name="application-condition"></a>Условие приложения

Важно, чтобы приложения не влияли на настольные среды, управляемые Майкрософт. Ниже приведены требования, которым должно соответствовать приложение для развертывания приложения. Для любого конкретного приложения или драйвера Корпорация Майкрософт может отказаться от указанных здесь требований. Корпорация Майкрософт может удалить все приложения и драйверы, которые негативно влияют на производительность и надежность управляемых устройств, управляемых Майкрософт.

## <a name="centrally-managed-apps"></a>Централизованно управляемые приложения

Все приложения и драйверы, установленные на управляемых устройствах Майкрософт, должны быть развернуты с помощью Microsoft Intune, Microsoft Store или Microsoft Store для бизнеса; Если это возможно, драйверы также будут развернуты через службу центра обновления Windows. 

## <a name="prohibited-app-classes"></a>Запрещенные классы приложений

Некоторые типы приложений не разрешены на компьютерах, управляемых корпорацией Майкрософт:
- антивирусное программное обеспечение сторонних производителей, безопасность и аудит
- Версии Microsoft Office до Microsoft 365 приложений для предприятий
- Приложения, которые устанавливают или объединяют другое стороннее программное обеспечение

## <a name="restricted-app-behaviors"></a>Запрещенные варианты поведения приложений

Некоторые варианты поведения приложений могут негативно сказаться на пользовательском интерфейсе или могут представлять угрозу безопасности для настольных устройств, управляемых Майкрософт. Приложения со следующими характеристиками не разрешается запускать в среде настольных компьютеров, управляемой корпорацией Майкрософт, без необходимости от корпорации Майкрософт.

Взаимодействие с пользователем.
- Установка фоновых служб
- Добавление себя в путь запуска Windows
- Приложения, зависящие от драйверов
- сторонние веб-браузеры

Безопасность
- Повышение привилегий конечного пользователя
- Работа в качестве хранилища приложений или встроенного диспетчера расширений
- Известные уязвимости системы безопасности
- Шифрование или ограничение доступа к данным конечного пользователя
- Не является подписанным или подписано с помощью сертификата, который не выполняет накат до доверенного корня


## <a name="driver-deployment"></a>Развертывание драйвера

На рабочем столе Майкрософт поддерживаются только драйверы устройств, доступные через обновление Windows или установленную папку "Входящие" с управляемым устройством Майкрософт. 

Если приложению требуется определенный драйвер для запуска, оно считается ограниченным приложением и требует исключения перед развертыванием в управляемом рабочем столе Майкрософт. 

