---
title: Конфиденциальность и личные данные
description: Сведения о собранных, хранимых и используемых службой данных
keywords: GDPR, хранение, удаление, хранение, хранение, обработка, безопасность, аудит
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 453c26afd176a1282e466a73992ae4abe1542d68
ms.sourcegitcommit: cfd7644570831ceb7f57c61401df6a0001ef0a6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53177481"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d1956-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-105">компьютеры, управляемые Майкрософт — это служба it-as-a-Service (ITaaS) для корпоративных облачных клиентов, предназначенная для обеспечения развертывания и обновления устройств Windows сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-106">Он также предоставляет управление ИТ-службами и операции, отслеживает безопасность и реагирование на инциденты, а также оказывает поддержку пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-107">Эта документация содержит дополнительные сведения о платформе данных и соблюдении конфиденциальности для компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="d1956-108">компьютеры, управляемые Майкрософт источников и целей данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-109">компьютеры, управляемые Майкрософт предоставляет свои услуги корпоративным клиентам и правильно управляет зарегистрированными устройствами клиентов с помощью данных из различных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-110">Эти источники, включая Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 и Microsoft Defender для конечной точки, предоставляют полное представление устройств, компьютеры, управляемые Майкрософт управляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-111">Служба также использует эти службы Майкрософт, чтобы компьютеры, управляемые Майкрософт возможности ITaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1956-112">[Microsoft Windows 10 Корпоративная](/windows/windows-10/) — для управления опытом установки устройств, управления подключениями к другим службам и операционной поддержки ИТ-специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1956-113">[Windows для бизнеса](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) — Windows 10 Корпоративная диагностические данные для предоставления дополнительных сведений о Windows 10 обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1956-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) — для управления устройствами и обеспечения безопасности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1956-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) — для проверки подлинности и идентификации всех учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="d1956-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) — для распространения конфигураций устройств, управления устройствами и управления приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1956-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) — аналитические сведения об использовании устройств и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1956-118">[Windows автопилот —](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) для обеспечения и развертывания устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1956-119">[Microsoft Defender для конечной точки](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) — предоставляет службы безопасности, такие как мониторинг безопасности устройств и данные разведки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1956-120">[компьютеры, управляемые Майкрософт](https://endpoint.microsoft.com/#home) — данные, предоставляемые клиентом или созданные службой во время работы службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1956-121">[Microsoft 365 для предприятия](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) — для управления Приложения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="d1956-122">компьютеры, управляемые Майкрософт процесса и хранения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-123">компьютеры, управляемые Майкрософт использует данные из нескольких продуктов и служб Майкрософт, чтобы предоставлять свои услуги корпоративным клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-124">Чтобы обеспечить защиту и обслуживание зарегистрированных устройств, мы обработать и скопировать данные из этих служб в компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-125">При обработке данных мы следуем за задокументированными указаниями, которые вы предоставляете, как по ссылке в термины Online Services и Microsoft Privacy Statement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-126">При обработке данных мы следуем за задокументированными указаниями, которые вы предоставляете, как по ссылке в Термины online [Services](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) и [Microsoft Privacy Statement.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="d1956-127">компьютеры, управляемые Майкрософт процессора включает обеспечение надлежащей конфиденциальности, безопасности и устойчивости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-128">компьютеры, управляемые Майкрософт использует дополнительные меры конфиденциальности и безопасности для обеспечения надлежащего обращения с персональными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="d1956-129">компьютеры, управляемые Майкрософт хранения данных и расположения персонала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-130">компьютеры, управляемые Майкрософт хранит свои данные в центрах обработки данных Azure в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-131">Для поддержания работы службы необходимы компьютеры, управляемые Майкрософт персональные данные, полученные компьютеры, управляемые Майкрософт и другими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-132">Если устройство удаляется из компьютеры, управляемые Майкрософт, мы храним персональные данные не более 30 дней, за исключением данных оповещений, собранных Microsoft Defender для конечной точки, которые хранятся в течение 180 дней в целях безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-133">Дополнительные сведения о хранении данных [см.](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview)в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-134">компьютеры, управляемые Майкрософт Группы инженерных операций и операций безопасности расположены в США и Индии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="d1956-135">Диагностические Windows 10 Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-136">компьютеры, управляемые Майкрософт использует [Windows 10](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) расширенные диагностические данные для обеспечения Windows безопасности, устранения неполадок и улучшения продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-137">Расширенный параметр диагностических данных включает более подробные сведения о устройствах, зарегистрированных в компьютеры, управляемые Майкрософт и их параметрах, возможностях и состоянии устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-138">При выборе расширенных диагностических данных собираются данные, включая необходимые диагностические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-139">Дополнительные [сведения](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) о Windows 10 и сборе данных см. в Windows в Windows сбора диагностических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-140">Терминология диагностических данных изменится в будущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-141">компьютеры, управляемые Майкрософт обязуется обрабатывать только необходимые службе данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-142">Хотя это будет означать, что уровень диагностики изменится на Необязательный, компьютеры, управляемые Майкрософт будет внедрять ограниченные диагностические политики для точной настройки сбора диагностических данных, необходимых для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-143">Дополнительные сведения см. в [материале Изменения Windows сбора диагностических данных.](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="d1956-144">компьютеры, управляемые Майкрософт только процессы и хранения системных данных из Windows 10 дополнительных диагностических данных, полученных с зарегистрированных устройств, таких как надежность приложений и устройств и сведения о производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-145">компьютеры, управляемые Майкрософт не обрабатывает и не хранит персональные данные клиентов, такие как история чата и браузера, голосовые, текстовые или речовые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1956-146">Дополнительные сведения о коллекции диагностических данных Microsoft Windows 10 см. в разделе Where [we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="d1956-147">Microsoft Windows для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-148">Microsoft Windows для бизнеса использует данные из Windows диагностики для анализа состояния обновления и сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-149">компьютеры, управляемые Майкрософт использует эти данные и использует их для устранения и устранения проблем, чтобы убедиться, что все зарегистрированные устройства обновляются на основе заранее заданной каденции обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d1956-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-151">Идентификация данных, используемых компьютеры, управляемые Майкрософт, хранится Azure Active Directory (Azure AD) в географическом расположении, основанном на расположении, предоставляемом организацией при подписке на веб-службы Майкрософт, такие как Microsoft Apps для предприятия и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-152">Идентификация данных, используемых компьютеры, управляемые Майкрософт, хранится Azure AD в географическом расположении в зависимости от расположения, предоставленного организацией при подписке на веб-службы Майкрософт, такие как Microsoft Apps для предприятия и Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-153">Дополнительные сведения о расположении данных Azure AD см. в [Azure Active Directory. Где находятся ваши данные?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d1956-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-155">Microsoft Intune собирает, обрабатывает и передает данные в компьютеры, управляемые Майкрософт для поддержки бизнес-операций и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-156">Дополнительные сведения о данных, собранных в [Intune,](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) см. в сборнике Данных в Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1956-157">Дополнительные сведения о Microsoft Intune расположениях данных см. в Microsoft 365 данных [клиента.](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations?view=o365-worldwide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations?view=o365-worldwide).</span></span> <span data-ttu-id="d1956-158">Intune уважает выбор расположения хранилища, сделанный администратором для данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="d1956-159">Microsoft Defender для конечной точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-160">Microsoft Defender для конечной точки собирает и сохраняет сведения для устройств, зарегистрированных в компьютеры, управляемые Майкрософт для администрирования, отслеживания и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-161">Собранные сведения включают в себя данные файлов (например, имена файлов, размер и хеши), данные процессов (запущенные процессы, хеши), данные реестра, данные о сетевом подключении и сведения об устройствах (например, идентификаторы устройств, имена устройств и версия операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="d1956-162">Дополнительные сведения о местах сбора и хранения данных в Microsoft Defender для конечной точки см. в веб-сайте [Microsoft Defender для](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) хранения данных и конфиденциальности конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="d1956-163">Приложения Microsoft 365 для предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="d1956-164">Приложения Microsoft 365 для предприятий собирает и делится данными с компьютеры, управляемые Майкрософт, чтобы убедиться, что эти приложения обновляются с последней версией на основе заранее установленных каналов обновления, управляемых компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-165">Дополнительные сведения о местах сбора и хранения данных Приложения Microsoft 365 Microsoft [Defender](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) для хранения и конфиденциальности конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy?view=o365-worldwide#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="d1956-166">Уведомление об изменении основных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-167">компьютеры, управляемые Майкрософт процесс управления изменениями, описанный в нашей коммуникационной структуре службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-168">Мы уведомляем клиентов через центр Microsoft 365 и портал администратора компьютеры, управляемые Майкрософт как об инцидентах с безопасностью, так и об основных изменениях в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-169">Изменения типов собранных данных и их хранения считаются материальными изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-170">Мы предоставляем не менее 30 дней предварительного уведомления об этом изменении, как это стандартная практика для Microsoft 365 продуктов и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-171">Дополнительные сведения см. в [сообщении Об изменениях службы и сообщении.](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges?view=o365-worldwide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges?view=o365-worldwide).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="d1956-172">Соответствие требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-173">компьютеры, управляемые Майкрософт прошел внешние аудиты и получил полный набор предложений по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-174">Дополнительные сведения можно найти в компьютеры, управляемые Майкрософт [соответствие требованиям.](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="d1956-175">Отчеты о аудите доступны для скачивания на портале доверия microsoft [Service,](https://aka.ms/stp)который служит центральным репозиторием для microsoft Enterprise Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="d1956-176">(компьютеры, управляемые Майкрософт перечислены в этих документах под категорией "Мониторинг и управление.")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="d1956-177">Юридические аспекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="d1956-178">Уведомление о конфиденциальности Корпорации Майкрософт конечным пользователям [](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) продуктов, предоставляемых клиентами **организации.** В Заявлении о конфиденциальности Майкрософт извещение конечных пользователей о том, что при входе в продукты Майкрософт с учетной записью, а) их организация может контролировать и администрировать свою учетную запись (включая управление настройками конфиденциальности), а также получать доступ и обрабатывать их данные, а б) Корпорация Майкрософт может собирать и обрабатывать данные для предоставления службы организации и конечным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1956-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
