---
title: Поддерживаемые регионы и языки
description: Регионы и языки, поддерживаемые настольными компьютерами, управляемыми Майкрософт
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: b517ab49681b7e9251cd5b577c9522db32aea4cb
ms.sourcegitcommit: 237589a0c8a24510e5c8f3b8b4747d944ad0afbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "37422536"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-supported-regions-and-languages"></a>Поддерживаемые регионы и языки для настольных компьютеров Майкрософт

В этом разделе представлены сведения о регионах и языках, поддерживаемых настольным компьютером, управляемым Майкрософт. 

- **Регионы:** США, Канада (за исключением Квебека), Великобритания, Бельгия, Люксембург, Нидерландов, Австралия и Новая Зеландия
- **Языки:** Английский — единственный поддерживаемый язык, который в настоящее время доступен пользователям на управляемых устройствах. Это относится как к [поддержке администратора](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/working-with-managed-desktop/admin-support) , так и к вариантам [поддержки конечных пользователей](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/working-with-managed-desktop/end-user-support) . 

Однако клиенты по-прежнему могут использовать управляемые устройства за пределом перечисленных выше регионов без прерывания до службы управляемых рабочих столов Майкрософт. Например, сотрудник, основанный на Соединенном Королевстве, может безопасно работать и получать обновления на управляемом устройстве, работая в дороге, Европе или Южной Америке.

Для получения дополнительных сведений о поддержке пользователей с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт, ознакомьтесь со статьей [Поддержка для компьютеров, управляемых Майкрософт](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/service-description/support).

Если пользователь предпочитает работать на языке, отличном от английского, он может запросить у локального ИТ администратора централизованное развертывание дополнительных языковых пакетов на управляемых устройствах через приложение "Корпоративный портал Intune". Начиная с Windows 10, языковые пакеты предоставляются в качестве пакетов appx из Microsoft Store версии 1803. Дополнительные сведения можно узнать в [статье Microsoft Store for Business Apps](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/deploy-apps#msfb-apps).


>[!NOTE]
>Приложение "помощь" на настольном устройстве, управляемом Майкрософт, поддерживает только английский язык. Чтобы пользователи получали доступ к управляемому рабочему столу Майкрософт с помощью приложения "помощь", необходимо переключить язык интерфейса на английский.
