---
title: Операции безопасности на настольном компьютере, управляемом Майкрософт
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 15a62da1222fc55d50dfd4c3b2f0e7ba4a0554eb
ms.sourcegitcommit: 1780359234abdf081097c8064438d415da92fb85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "46778625"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="23864-103">Операции безопасности на настольном компьютере, управляемом Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-103">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="23864-104">Партнеры центра безопасности (SOC) Майкрософт, управляемые Майкрософт, с персоналом информационной безопасности, чтобы обеспечить безопасность настольной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-104">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="23864-105">Наша команда получает и реагирует на все оповещения системы безопасности на управляемых устройствах с помощью экспертного анализа и, при необходимости, в том, что мы используем действия для реагирования на инциденты безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-105">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="23864-106">Для получения дополнительных сведений о работе с SOC просмотрите операционную документацию на портале администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-106">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="23864-107">В компании SOC предусмотрено покрытие на 24/7/365 для сотрудников с полной занятостью корпорации Майкрософт с опытом в текущей и развивающейся угрозе, в том числе распространенными методами атак через программное обеспечение, сеть или человек адверсариес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-107">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="23864-108">В SOC предусмотрены следующие службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-108">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-109">Краткий и точный ответ на обнаруженные события с анализом данных для определения влияния и оценки общего риска для устройства или среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-109">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-110">Действия по управлению устройствами и изоляции для защиты среды от известных или предполагаемых компромиссов, что снижает риск, предотвращая распространение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-110">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-111">Управление процессом реагирования на инциденты безопасности, обеспечение своевременного и точного общения с группой безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-111">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-112">Анализ и рекомендации на основе данных об угрозах и уязвимостях для выявления и устранения рисков до их использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-112">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-113">Расширенные возможности поиска на управляемых устройствах для определения индикаторов и сущностей для известных и потенциальных угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-113">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="23864-114">Процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-114">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="23864-115">Операции безопасности на настольных компьютерах, управляемые корпорацией Майкрософт, работают с сотрудниками корпорации Майкрософт в связи с [центром оборонных](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)программ Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-115">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with  Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="23864-116">Наш SOC использует коллективные сигналы от нашей компании, как внутренние, так и внешние, для защиты устройств — даже от того, что мы еще не видели на настольном компьютере, управляемом Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-116">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-117">Решения безопасности Майкрософт выравниваются по нескольким стандартам защиты циберсекурити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-117">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="23864-118">Операции SOC основываются на национальной стандартизации руководства по управлению реагированием на компьютер с национальной институтом стандартов и технологий (NIST 800-61 R2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-118">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-119">Процесс обеспечивает правильную коллекцию сведений и доказательств для анализа и документирования, а также для улучшения защиты среды с помощью следующих фаз:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-119">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="23864-120">Подготовка, обнаружение и анализ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-120">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="23864-121">Вложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-121">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="23864-122">ерадикатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-122">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="23864-123">Сохранение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-123">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="23864-124">Действия после инцидента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-124">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-125">Пользователи, управляемые корпорацией Майкрософт, могут регистрироваться в службе экспертов по угрозе Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-125">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="23864-126">Взаимодействует SOC с этой службой, чтобы понять, какие сложные угрозы влияют на вашу организацию, включая предупреждения об оповещениях, потенциально скомпрометированные устройства, корневую причину подозрительных сетевых подключений и дополнительные сведения об угрозах, касающиеся текущих улучшенных постоянных угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-126">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and additional threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="23864-127">Более подробную информацию можно узнать в [статье эксперты по угрозам Майкрософт](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-127">For more information, see [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="23864-128">Процесс управления угрозами и уязвимостью SOC использует некоторые службы корпорации Майкрософт, чтобы помочь вам информировать рекомендации Организации к защите от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-128">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="23864-129">SOC использует данные из центра безопасности Advanced Threat Protection Center и из соответствующих источников данных об уязвимости извне и вне Майкрософт для обнаружения уязвимостей и неправильной настройки и предоставления отчетов с действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23864-129">The SOC consumes data from your Microsoft Defender Advanced Threat Protection Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>
