---
title: Безопасность на компьютерах, управляемых Майкрософт
description: ''
keywords: Службы Microsoft Desktop управляемых, Microsoft 365, документация
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26871064"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="95098-103">Безопасность на компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="95098-p101">С помощью множество технологий Майкрософт, мы убедитесь, что устройства Microsoft Desktop управляемых безопасны и, что группа операций безопасности Microsoft Desktop управляемых запретить, выявлять и реагировать на угрозы, связанные с расширенной. Продукты и технологии сторонних производителей, приложения и службы не допускается. Корпорация Майкрософт будет применяться базового стандартной политики для обеспечения устройств, удостоверение, сети и безопасность и защита корпоративных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="95098-107">В следующих разделах описаны эти категории обеспечения безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="95098-108">[Безопасность данных](#data-security) — как мы обеспечить данные хранятся и соответствует требованиям для размещения Azure безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-109">[Защита устройств](#device-security) — безопасны, как мы убедитесь Microsoft Desktop управляемых устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-110">[Идентификатор безопасности](#identity-security) – как мы обеспечить пользователям современных рабочее место не скомпрометированы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-111">[Сетевая безопасность](#network-security) — как мы обеспечить безопасный доступ к корпоративным ресурсам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-112">[Сведения о безопасности](#information-security) – как мы убедитесь корпоративных данных безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-113">[Привилегированной учетной записи доступа](#privileged-account-access) — как мы ограничения доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="95098-114">Безопасность данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="95098-p102">Данные, передаваемые от клиента хранятся в базах данных Azure SQL в клиентов корпорации Майкрософт, размещенные в США. Данные хранятся и соответствует требованиям для размещения Azure безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="95098-117">Для получения дополнительных сведений см [Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="95098-118">В этом списке перечислены типы данных, передаваемых между корпорацией Майкрософт и вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="95098-119">От корпорации Майкрософт в клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-120">Имена групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-121">Настройка политики безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-122">Устройство заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-123">Учетные записи пользователей (msadmin, mstest Desktop_soc_ro управляемых Microsoft, Desktop_wdgsoc управляемых Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-124">Назначение лицензий E5 выше 4 пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-125">Политики для звонков обновления Центра обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-126">В будущем дополнительные возможности, которые будут реализованы позволяет публиковать сведения о других типов содержимого конфигурации, включая приложения, политик и параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-127">От клиента в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-128">Устройство обновления, об использовании и надежности данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-129">Развертывание и надежности данных приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-130">Данные развертывания политики безопасности и обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="95098-131">Пользователи, которым назначены устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="95098-132">Безопасность устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="95098-p103">Для предотвращения нарушения системы безопасности, важно убедитесь, что все устройства Microsoft Desktop управляемых с защитой и работоспособность. Не менее важно обеспечить мы определить неработоспособные устройства и снизить риск как можно раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="95098-135">В следующей таблице приведены служб, предоставляемых убедитесь, что устройства Microsoft Desktop управляемых надежных, работоспособны и с защитой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="95098-136">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="95098-137">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="95098-138">Защита от вирусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="95098-139">Мы будет убедитесь, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="95098-140">-Устанавливается и настраивается Защитник Windows аудио/видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="95098-141">-Определения Защитника Windows аудио/видео в актуальном состоянии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="95098-142">Полное шифрование тома</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="95098-143">Windows BitLocker — решение шифрования данных для Microsoft Desktop управляемых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="95098-144">После организации onboarded в службу, устройств шифруются с помощью Windows BitLocker с помощью встроенных доверять платформы модуля (TPM) для предотвращения несанкционированного доступа для локальных данных, если устройство находится в спящем режиме или отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="95098-145">Отслеживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="95098-p104">Windows Защитник расширенного защиту от угроз (ATP Защитника Windows) — это угроз безопасности, наблюдения за решением для всех устройств Microsoft Desktop управляемых. ATP Защитник Windows позволяет корпоративным клиентам обнаруживать, исследовать и реагировать на дополнительные угрозы в рамках корпоративной сети. Дополнительные сведения можно [защиту от угроз дополнительные Защитник Windows.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="95098-149">Обновления программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="95098-150">Microsoft убедитесь, что устройства Microsoft Desktop управляемых всегда защищено последние обновления для Windows и Office, с помощью центра обновления Windows для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="95098-151">Восстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="95098-p105">Корпоративные данные хранятся на OneDrive для бизнеса и быстро восстановить для Microsoft Desktop управляемых устройств. Дополнительные сведения можно [OneDrive для бизнеса.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="95098-154">Идентификатор безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="95098-p106">Управление удостоверениями и доступом обеспечивает защиту корпоративных активов и важными бизнес-данных. Azure Active Directory (Azure AD) предоставляет службы работы с удостоверениями в облаке и enable облачной проверки подлинности, который обеспечивает только надежные пользователи доступ к корпоративным ресурсам с помощью Microsoft Desktop управляемых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="95098-157">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="95098-158">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="95098-159">Поставщик проверки подлинности марки предприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="95098-p107">Azure AD расширенных выпусков, используемые корпорацией Майкрософт предоставление высокого уровня доступности службы, размещенной в глобальное распределение центров обработки данных. Служба обрабатывает миллиардов проверок подлинности каждого дня, с более чем 200 миллионов активных пользователей и дает SLA 99,9%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="95098-162">Биометрическая проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="95098-p108">Windows Hello пользователи могут войти в систему с помощью своих фрагмент или ПИН-код, что пароли труднее забыли или похитить. Может потребоваться настройка дополнительных работ. Дополнительные сведения можно [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="95098-166">Настройка проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="95098-167">Многофакторная проверка подлинности Azure не позволяет несанкционированного доступа для локальных и облачных приложений, предоставляя дополнительный уровень проверки подлинности с помощью мобильного телефона, а также как самостоятельного сброса пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="95098-168">Разрешение обычного пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="95098-p109">Чтобы защитить систему и сделать его более безопасной, пользователь будет назначен стандартные разрешения пользователя. Назначена в качестве стандартной автопилот Windows при работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="95098-171">Безопасность сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="95098-172">Клиенты несете ответственность за безопасность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="95098-173">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="95098-174">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="95098-175">VPN;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="95098-176">Клиенты владельцем их инфраструктурой виртуальной частной сети, чтобы убедиться, что может быть доступно ограниченное корпоративным ресурсам за пределами интрасети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="95098-p110">Минимальные требования: Microsoft Managed рабочего стола требует виртуальную Частную сеть Windows 10 совместимые и поддерживаемые. Если вашей организации должен виртуальную Частную сеть, он должен поддерживать Windows 10 и использовать фасованных и развертываемые через Intune. Обратитесь к издателю программного обеспечения для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="95098-180">Рекомендация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="95098-p111">-Корпорация Майкрософт рекомендует современных виртуальную Частную сеть, которая может быть развернута через Intune профили push VPN. Это обеспечивает всегда на, полностью, надежных и безопасных способ доступа к корпоративной сети. Для получения дополнительных сведений см. в Intune параметры VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="95098-184">-Толстые VPN-клиентов или устаревшие VPN-клиентов, не рекомендуется корпорацией Майкрософт во время использования рабочего стола управляемых Microsoft, как он может повлиять на среду конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="95098-185">-Корпорация Майкрософт рекомендует переходит исходящей веб-трафика непосредственно к Интернету без прохода через VPN-Подключение, чтобы избежать проблем производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="95098-186">-В идеале Корпорация Майкрософт рекомендует использовать Azure Active Directory приложения прокси вместо VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="95098-187">Сведения о безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="95098-188">Клиенты могут настроить эти дополнительные службы защиты корпоративных активов высокое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="95098-189">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="95098-190">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="95098-191">Условный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="95098-192">Разрешите доступ к корпоративным ресурсам и службы только в том случае, если устройство является совместимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="95098-193">Восстановление данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="95098-p112">Данные, хранящиеся в ключевых папок на устройстве выполняется резервное копирование OneDrive для Bbusiness. Microsoft Desktop управляемых не отвечает за данные, которые не синхронизировано со службой OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="95098-196">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="95098-197">Для организаций, которым требуется высокий уровень безопасности информации, мы рекомендуем [Windows защита информации](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) и [Защита информации Azure.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="95098-198">Привилегированной учетной записи доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="95098-199">В настоящее время мы ограничить доступ к MSAdmin учетные данные клиента и приложения через следующие механизмы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="95098-200">**Операторы** – Microsoft full-раз-сотрудников в США, которые успешно завершена периодическую проверку безопасности и фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="95098-p113">**Оператор удостоверения** — для защиты стандарты, заданным корпорацией Майкрософт. Дополнительные сведения содержатся в разделе [Управление учетными данными пользователей и безопасный доступ в корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="95098-p114">**Сбор данных** выполняется в среде оператор и в клиент пользователя. Данные журнала и персональные данные сохраняются в соответствующих средах и не проходят через сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95098-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

