---
title: Изменения служб и обмен информацией
description: ''
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 00d1cb409364c017585c6afcd10a236ecbcdc3a0
ms.sourcegitcommit: 53148fc3663bdcfa9605684317785cb19f37e141
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "37697909"
---
# <a name="service-changes-and-communication"></a>Изменения служб и обмен информацией

Иногда Майкрософт может потребоваться изменить сведения о том, как работает управляемый Рабочий стол Майкрософт. Аналогично, может потребоваться внести изменения, которые повлияют на работу службы. Эти изменения обрабатываются по-разному в зависимости от того, насколько они важны. В этом разделе описываются изменения, которые мы рассказано в основном, а также объясняется, как обрабатываются они и другие изменения.



## <a name="changes-made-by-microsoft"></a>Изменения, внесенные корпорацией Майкрософт

Мы предоставим вам по крайней мере 30 дней вперед для внесения значительных изменений, требующих действий. Мы будем узнавать об использовании системы обмена сообщениями на портале администрирования рабочих столов, управляемой корпорацией Майкрософт.

**Основные изменения** , которые могут повлиять на любую из этих областей:
- Изменения, влияющие на ежедневную производительность
- Изменения в настраиваемых функциях и приложениях
- Увеличение или уменьшение видимой емкости
- Изменения фирменного стиля продукта, которые могут привести к путанице или изменить процессы в службе технической поддержки и справочные материалы или URL-адреса
- Изменения, требующие разрешений, за исключением тех, которые требуются службой для ежедневных операций, исключая действия, которые предотвращают или исправляют проблемы
- Изменения места хранения данных
- Добавление новой службы или приложения компонентов в область службы
- Удаление службы или приложения компонента из области службы
- Добавление нового компонента в службу

> [!NOTE]
> Вам может потребоваться внести изменения в устранение неполадок или проблем безопасности, которые будут исключены из 30 дней в политике уведомления.

Мы будем регулярно вносить другие изменения в службу, чтобы упростить взаимодействие с пользователями, безопасность, надежность и создание отчетов. Ниже приведены некоторые примеры этих изменений.

- Установка обновлений Windows и Office
- Обновления базового уровня безопасности, применяемые к устройствам
- [Supported devices](device-list.md)

Мы будем сообщать об этих изменениях, используя установленные каналы. Если у вас возникнут какие – либо вопросы по поводу изменений, обратитесь в [группу](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)"управляемые операции для рабочих столов Майкрософт". Изменения службы также задокументированы в [журнале изменений](../change-history-managed-desktop.md)в соответствии с требованиями.

Управляемые изменения и связи на рабочем столе Майкрософт управляются двумя политиками корпорации Майкрософт:
- [Современная политика жизненного цикла](https://support.microsoft.com/help/30881/modern-lifecycle-policy)
- [Политика связи изменения Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fMessage-center-in-Office-365-38FB3333-BFCC-4340-A37B-DEDA509C2093&view=o365-worldwide)

## <a name="changes-you-make"></a>Изменения, внесенные

Некоторые изменения, которые могут быть внесены в среду, могут повлиять на настольные системы, управляемые корпорацией Майкрософт. Для этих основных изменений мы попросим сообщить о том, что вы получите по крайней мере 30 дней сообщение об отправке запроса на обслуживание на портале администрирования рабочих столов Майкрософт. Инструкции можно найти в статье [Поддержка администраторов для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт](../working-with-managed-desktop/admin-support.md) . Это позволяет нам достаточно времени для планирования и подготовки изменений во избежание нарушений.

Основные изменения, которые могут повлиять на любую из этих областей:

- Системы удостоверений и группы
- Сетевые и сетевые элементы управления, такие как брандмауэры, прокси-сервера, кэширование и VPN-системы
- Элементы управления для доступа к конфигурациям облачных служб
- Сертификаты пользователей или устройств, используемые для удостоверения или защиты сетевых служб
- Системы управления, взаимодействующие со службой
- Системы безопасности или агенты, взаимодействующие со службой;
- Конфигурация любой из облачных служб Microsoft 365, связанных с службой (или используемым службой)

Эти изменения, скорее всего, не нарушаются, поэтому вам не нужно сообщить нам о них заранее:

- Очистка потерянных объектов
- Добавление или удаление пользователей из службы
- Конфигурация системы, на которую не влияет материал при доставке настольного компьютера, управляемого Майкрософт
- Обновления версий приложений, за исключением VPN-или прокси-приложений


