---
title: Способ обработки обновлений на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт
description: Своевременное обновление управляемых компьютеров Майкрософт — это баланс скорости и стабильности.
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 7e7889cb1540cb2cb164cbbd44e9ec0e480a6fd5
ms.sourcegitcommit: 584e2e9db8c541fe32624acdca5e12ee327fdb63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44678698"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="a4fc2-104">Способ обработки обновлений на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="a4fc2-105">На рабочем столе Майкрософт осуществляется подключение всех устройств к современной облачной инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-106">Своевременное обновление Windows, Office, драйверов, встроенного микропрограммного обеспечения и Microsoft Store для бизнес-приложений — это баланс скорости и стабильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-107">Группы развертывания будут использоваться для обеспечения надежного развертывания обновлений и политик операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-108">Для получения дополнительных сведений обратитесь к видеоролику, [управляемому корпорацией Майкрософт, в процессе изменения и выпуска](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="a4fc2-109">Выпущенные корпорацией Майкрософт обновления являются накопительными и делятся на категории качества или компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="a4fc2-110">Дополнительные сведения см. в [статье Windows Update for Business: Types Updates](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="a4fc2-111">Обновление групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="a4fc2-112">Для управления обновлениями на рабочем столе Майкрософт используется четыре группы Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4fc2-113">**Test**: используется для проверки изменений политики настольных компьютеров, управляемых корпорацией Майкрософт, обновлений операционной системы, обновлений компонентов и других изменений, отправленных в клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-114">В тестовую группу не должны быть конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-114">There should not be any end users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-115">Тестовая группа исключена из всех установленных соглашений об уровне обслуживания и поддержки конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-115">The test group is exempt from any established service level agreements and end-user support.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-116">Эта группа доступна для проверки совместимости приложений с новыми политиками или изменениями операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system changes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a4fc2-117">**First**: содержит ранние версии программного обеспечения и устройств, которые могут быть подвержены предварительным обновлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-118">Устройства в этой группе могут испытывать сбои, если существуют сценарии, которые не были охвачены при тестировании в тестовом круге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4fc2-119">**Высокая**скорость: приоритетность повышается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-120">Полезен для обнаружения проблем с качеством, прежде чем они будут предложены широкой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-121">Эта группа выступает в качестве следующего уровня проверки, но обычно является более стабильной, чем тестовая и первая группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a4fc2-122">**Широкие**возможности: Последняя группа, в которой доступны обновления функций и качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-123">Эта группа содержит большинство пользователей в клиенте и, следовательно, повышает стабильность при развертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-124">Тестирование приложений должно выполняться здесь, так как среда является наиболее стабильной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4fc2-125">Если вам нужно переместить пользователя в другую группу обновлений, отправьте запрос в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-126">Дополнительные сведения об отправке запросов на поддержку можно найти в разделе [Поддержка для управляемого рабочего стола Майкрософт](support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-127">Если вы перемещаете пользователя самостоятельно, перемещение будет отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fc2-128">Дополнительные роли и обязанности по работе с этими группами развертывания приведены в [статье управляемые роли и обязанности на рабочем столе Майкрософт](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a4fc2-129">Принцип работы развертывания обновления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="a4fc2-130">На рабочем столе Майкрософт осуществляется развертывание новой функции или обновления качества в соответствии с указанным ниже расписанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4fc2-131">Во время развертывания для настольных систем, управляемых корпорацией Майкрософт, записываются сбои и перерывы (на основе диагностических данных и конечной системы поддержки пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the end-user support system).</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-132">Если обнаружено, развертывание для всех текущих и будущих групп немедленно приостанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4fc2-133">Пример: Если при развертывании обновления качества в первой группе возникла проблема, все развертывания до первой, быстрой и широкой будут приостановлены до тех пор, пока проблема не будет устранена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4fc2-134">Сведения о проблемах совместимости можно выводить на портале администрирования рабочих столов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4fc2-135">Обновления компонентов и качества приостанавливаются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-136">Пауза действует в течение 35 дней по умолчанию, но ее можно сократить и увеличить в зависимости от того, устранена ли ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4fc2-137">После отмены приостановки для групп развертывание возобновляется в соответствии с приведенным ниже расписанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4fc2-138">Этот процесс развертывания применяется как к компонентным, так и к обновлениям качества, хотя временная шкала различается для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="a4fc2-139">Обновление параметров развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="a4fc2-140">Тип обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="a4fc2-141">Тест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="a4fc2-142">Первый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="a4fc2-143">Быстро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="a4fc2-144">Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="a4fc2-145">Обновления качества операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-146">0 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-147">0 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-148">0 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-149">за 3 дня;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="a4fc2-150">Обновления компонентов для операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-151">0 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-152">30 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-153">60 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="a4fc2-154">90 дней</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="a4fc2-155">Драйверы и встроенное по</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="a4fc2-156">Соответствует календарному плану для обновлений качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="a4fc2-157">Определение антивирусной защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="a4fc2-158">Обновлено с каждым сканированием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="a4fc2-159">Приложения Microsoft 365 для предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-159">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="a4fc2-160">Соответствует текущему каналу Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-160">Follows Office's Current Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="a4fc2-161">Дополнительные сведения о текущем канале для приложений Microsoft 365 для предприятий можно найти в статье [Обзор каналов обновления для приложений microsoft 365](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-update-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-161">For more information about Current Channel for Microsoft 365 Apps for enterprise, see [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-update-channels).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a4fc2-162">Эти периоды задержки предназначены специально для обеспечения высокого уровня безопасности и производительности для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-163">Кроме того, на основе данных, собранных на компьютерах с управляемыми службами Майкрософт и различной области и влиянии на обновления, для настольных систем, управляемых Майкрософт, резервируется гибкость для изменения длины указанных выше периодов задержки для всех групп развертывания на основе ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="a4fc2-164">На рабочем столе Майкрософт используется независимая оценка каждого выпуска компонентов Windows, чтобы оценить его потребность в управляемых клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-165">Следовательно, на рабочем столе Майкрософт могут быть или не развернуты все обновления компонентов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="a4fc2-166">Программа предварительной оценки Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="a4fc2-167">Рабочий стол, управляемый Майкрософт, не поддерживает устройства, входящие в состав программы предварительной оценки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-168">Программа предварительной оценки Windows используется для проверки предварительной версии программного обеспечения Windows и предназначена для устройств, которые не являются критически важными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-169">Несмотря на то, что это важная инициатива Майкрософт, она не предназначена для широкого развертывания в рабочих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4fc2-170">Все устройства, обнаруженные с помощью сборок для участников программы предварительной оценки Windows, могут быть помещены в тестовую группу и исключены из соглашения об уровне обслуживания и поддержки конечных пользователей от Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and end-user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="a4fc2-171">Управление пропускной способностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="a4fc2-172">Мы используем [оптимизацию доставки](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) для всех обновлений операционной системы и драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="a4fc2-173">Это минимизирует размер загружаемого приложения из службы центра обновления Windows путем поиска обновлений от кэширующих узлов в корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fc2-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


