---
title: Поддержка пользователей
description: Объясняет параметры поддержки под руководством клиента и партнеров.
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8063e1b0e76241df946a29ef2c5115bc0dc39aad
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363771"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="6d419-104">Поддержка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-105">Ваши компьютеры, управляемые Майкрософт пользователи могут получить поддержку либо из организации (мы называем эту поддержку под руководством клиента), либо от выбранного партнера ("поддержка под руководством партнера").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="6d419-106">Мы стремимся обеспечить согласованный доступ к пользователям, сохраняя безопасность устройств с помощью обоих вариантов поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-107">Независимо от того, какой вариант вы выбрали, применяются те же принципы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d419-108">Гибкая интеграция компьютеры, управляемые Майкрософт устройств с существующими процессами поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="6d419-109">Четкие роли и обязанности между поставщиком поддержки, ИТ-администраторами и компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="6d419-110">Определенные пути эскалации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="6d419-111">Документация, предоставленная компьютеры, управляемые Майкрософт, а также портал, на котором при необходимости можно запросить повышенный доступ к устройствам и эскалацию для наших сотрудников службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-112">Мониторинг и смягчение угроз, предоставляемые компьютеры, управляемые Майкрософт каждый день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="6d419-113">Роли и обязанности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-114">Чтобы обеспечить качество службы без ущерба для безопасности, поставщик поддержки, ИТ-администраторы и компьютеры, управляемые Майкрософт имеют разные роли и обязанности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="6d419-115">Поставщик поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-116">Тот, кто предоставляет поддержку (либо вы для поддержки под руководством клиента, либо партнер для партнеров под руководством партнера) отвечает за эти элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d419-117">Предоставление всей поддержки пользователей и технической помощи от первого контакта до разрешения для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-118">Выполнение всех соглашений уровня обслуживания для поддержки пользователей, установленной вашей организацией или в партнерстве с выбранным поставщиком поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-119">Выполнение определенных действий по устранению неполадок, например запроса повышенных привилегий устройства, как описано в описании ["Получение помощи для пользователей"](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-120">Устранение неполадок и устранение проблем пользователей, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d419-121">Операционная система (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d419-122">Microsoft Apps для предприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d419-123">Функции браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d419-124">Проблемы с устройством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d419-125">Проблемы с инфраструктурой, например принтерами, драйверами и VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d419-126">Бизнес-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="6d419-127">ИТ-администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-128">Ваш ИТ-администратор отвечает за эти элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d419-129">Работа с поставщиком поддержки для набора и управления соглашениями об уровне обслуживания для поддержки пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-130">Управление повышенными привилегиями доступа для утвержденных сотрудников службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-131">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях: Включить функции поддержки пользователей](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-132">Если существуют проблемы с устройствами, затрагивающими нескольких пользователей, их эскалация с помощью компьютеры, управляемые Майкрософт процесса поддержки администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-133">Дополнительные сведения см. в [компьютеры, управляемые Майкрософт.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-134">Маршрут проблем, связанных с оборудованием, соответствующему поставщику или поставщику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-135">Сохранение и защита параметров политики безопасности устройств на компьютеры, управляемые Майкрософт устройствах, предотвращая изменения политик, которые мы устанавливаем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="6d419-136">Компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-137">Как поставщик услуг мы несем ответственность за эти элементы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d419-138">Предоставление средств для повышенного доступа к устройствам и эскалации проблем, включая документацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-139">Сохранение текущей информации о ролях и обязанностях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-140">Ответы на запросы поддержки администратора в соответствии с определениями серьезности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-141">Обеспечение мониторинга угроз и смягчения последствий для всех зарегистрированных устройств в течение всего дня каждый день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="6d419-142">Рабочий процесс для поставщиков поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-143">Независимо от того, является ли поддержка клиентской или партнерской, поток действий для запроса на поддержку пользователя следует следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Когда пользователь поддерживает контакты, он будет работать с помощью вашей многоуровневой системы персонала, как вы разработали. Важно назначить группу сотрудников службы поддержки, которая получит возможности для повышения и эскалации, известной как группа эскалации поддержки. Для определенных компьютеры, управляемые Майкрософт, они могут перерасти в нашу команду операций. Или для других проблем Корпорации Майкрософт они могут перена пути к существующему каналу поддержки Unified или Premier. Проблемы с оборудованием всегда должны быть маршрутными для установленного поставщика или поставщика":::

<span data-ttu-id="6d419-145">Интеграция существующих процессов с этим рабочим процессом для компьютеры, управляемые Майкрософт устройств является гибкой, поэтому сведения могут быть разными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-146">Как правило, поставщик поддержки следует существующему подходу на основе уровней или раздатке, назначив конкретных пользователей, которые имеют возможность повысить разрешения или переназначить проблемы в компьютеры, управляемые Майкрософт Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-147">Лучше всего сохранить эту группу меньше, чем более широкая группа поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-148">Если проблему пользователя необходимо перенаправить в компьютеры, управляемые Майкрософт, полезно определить, в какую команду следует направить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-149">Мы можем передать дела надлежащим образом, но это экономит время на маршрут их в нужное место с самого начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d419-150">Проблемы, связанные компьютеры, управляемые Майкрософт (например, политика или настройка, развернутые самой службой): перерасти непосредственно в команду Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-151">Дополнительные сведения см. [в справке для пользователей](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-152">Проблемы с оборудованием: напрямую поставщику оборудования или поставщику оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="6d419-153">Другие проблемы: эскалация через существующие каналы поддержки, будь то единая или премьерная подписка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="6d419-154">Предоставленная база поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="6d419-155">Портал Elevation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="6d419-156">Поскольку компьютеры, управляемые Майкрософт по умолчанию работают на стандартном пользователе, некоторые задачи требуют повышения привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-157">Дополнительные сведения о контроле учетных записей пользователей см. в [см. в этой записи.](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-157">For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6d419-158">Чтобы сотрудники службы поддержки [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) могли выполнять задачи при устранении неполадок для пользователей, мы предоставляем "вовремя" доступ к учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-158">In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-159">Этот пароль защищен только теми, кого вы назначаете, и вращается каждые пару часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-159">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="6d419-160">Действия по настройкам пользователей для доступа к этому порталу см. в ссылке [Включить функции поддержки пользователей.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-160">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-161">Действия по отправке запроса на повышение см. в [примере "Запросы на высоту".](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-161">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="6d419-162">Портал эскалации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-162">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="6d419-163">Если проблема требует эскалации для компьютеры, управляемые Майкрософт, назначенный персонал службы поддержки может направлять аналогичный запросу на поддержку ИТ-администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-163">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d419-164">Таким образом могут быть поданы только запросы на поддержку Sev C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-164">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-165">Для проблемы, соответствующей описанию других выражений, рекомендуется обратиться к соответствующему ИТ-администратору для файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-165">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="6d419-166">Дополнительные сведения см. [в определении серьезности запроса на поддержку.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-166">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-167">Действия по настройкам пользователей для доступа к этому порталу см. в ссылке [Включить функции поддержки пользователей.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-167">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d419-168">О действиях по отправке запроса на эскалацию см. в [примере Escalation requests.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d419-168">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
