---
title: Сравнение различных методов защиты данных устройств и приложений
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Выберите между различными методами MDM и MAM.
ms.openlocfilehash: c4928f272c0bdd8a7b6883f506cebf9a153e9c49
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50910538"
---
# <a name="options-for-protecting-your-devices-and-app-data"></a><span data-ttu-id="730c5-103">Параметры защиты устройств и данных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-103">Options for protecting your devices and app data</span></span>

<span data-ttu-id="730c5-104">У вас есть несколько способов защиты устройств и данных организаций с помощью Microsoft 365 для бизнеса и предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-104">You have several ways to secure your organizations devices and data on them with Microsoft 365 for business and enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-105">Можно использовать следующие автономные планы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-105">You can use the following stand-alone plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="730c5-106">Intune (часть Microsoft Endpoint Management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-106">Intune (a part of Microsoft Endpoint Management)</span></span>
- <span data-ttu-id="730c5-107">Планы Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-107">Azure Active Directory Premium plans.</span></span>
- <span data-ttu-id="730c5-108">Basic Mobility and Security (входит в большинство microsoft 365 для бизнес-планов и корпоративных планов) Или используйте подписки, которые включают некоторые или все предыдущие автономные планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-108">Basic Mobility and Security (included in most Microsoft 365 for business and enterprise plans) Or use the subscriptions that include some, or all of the previous standalone plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="730c5-109">Подписка Microsoft 365 Business Premium, которая включает защиту безопасности и угроз для малого бизнеса в возрасте до 300 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-109">A Microsoft 365 Business Premium subscription, which includes security and threat protection for small business under 300 users.</span></span>
- <span data-ttu-id="730c5-110">Планы Microsoft 365 Enterprise, которые включают расширенные системы безопасности и защиты от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-110">Microsoft 365 Enterprise plans that include advanced security and threat protection.</span></span>

## <a name="device-management-options"></a><span data-ttu-id="730c5-111">Параметры управления устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-111">Device management options</span></span>

- <span data-ttu-id="730c5-112">**Basic Mobility and Security** предлагается с большинством планов Microsoft 365 и является единственным встроенным выбором, предлагаемым для Microsoft 365 Business Standard и Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-112">**Basic Mobility and Security** is offered with most Microsoft 365 plans, and is the only built-in choice offered for Microsoft 365 Business Standard and Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-113">Дополнительные сведения см. [в дополнительных сведениях о доступности базовой мобильности и безопасности.](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-113">For more information, see [availability of Basic Mobility and Security](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune).</span></span> 

    <span data-ttu-id="730c5-114">Если у вас есть microsoft 365 Business Basic или Microsoft 365 Business Standard, вы также можете приобрести Intune, если у вашей организации более сложные потребности в безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-114">If you have either Microsoft 365 Business Basic or Microsoft 365 Business Standard, you can also purchase Intune if your organization has more complex security needs.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="730c5-115">**Microsoft Intune —** это автономный план, который также включается в некоторые планы Microsoft 365 для бизнеса или предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-115">**Microsoft Intune** is a stand-alone plan that is also included with some Microsoft 365 for business or enterprise plans.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-116">Если у вас есть Intune как автономный или часть подписки, он обеспечивает возможность тонкой настройки устройства и управления данными приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-116">If you have Intune either as a stand-alone or a part of your subscription, it provides ability to fine-tune your device and app-data management.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-117">Дополнительные сведения о доступности в Microsoft 365 см. в [сайте Наличие Intune.](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-117">For more information on availability with Microsoft 365, see [availability of Intune](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune).</span></span>

    <span data-ttu-id="730c5-118">Microsoft Intune — это облачная служба, которая фокусируется на управлении мобильными устройствами (MDM) и управлении мобильными приложениями (MAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-118">Microsoft Intune is a cloud-based service that focuses on mobile device management (MDM) and mobile application management (MAM).</span></span> <span data-ttu-id="730c5-119">Вы контролируете использование устройств организации, включая мобильные телефоны, планшеты и ноутбуки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-119">You control how your organization’s devices are used, including mobile phones, tablets, and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-120">Вы также можете настроить определенные политики для управления приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-120">You can also configure specific policies to control applications.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-121">Дополнительные сведения см. [в документации Microsoft Intune.](/mem/intune/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-121">For more information, see [Microsoft Intune documentation](/mem/intune/).</span></span>

- <span data-ttu-id="730c5-122">**Премиум-планы Azure Active Directory (AD)** — это автономные планы, которые также имеют некоторые планы Microsoft 365 для бизнеса и предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-122">**Azure Active Directory (AD) Premium** plans are standalone plans that also come with some of the Microsoft 365 for business and enterprise plans.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-123">Дополнительные сведения см. в [расценки Azure AD.](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-123">For more information, see [Azure AD pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/).</span></span>

     <span data-ttu-id="730c5-124">Azure AD Premium P1 и Azure AD Premium P2 позволяют устанавливать функции условного доступа, сброс пароля самообслуживки и т. д. Дополнительные сведения о возможностях планов Premium см. на странице [ценообразования Azure AD.](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-124">Azure AD Premium P1 and Azure AD Premium P2 allow you to set conditional access features, self-service password reset, etc. For more information on the capabilities of the Premium plans, see [Azure AD pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) page.</span></span>
- <span data-ttu-id="730c5-125">**Microsoft 365 Business Premium** включает Intune и Azure Active Directory Premium P1 и Office 365 Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-125">**Microsoft 365 Business Premium** includes Intune and Azure Active Directory Premium P1 and Office 365 Advanced Threat Protection.</span></span> 
 
    <span data-ttu-id="730c5-126">Microsoft 365 Business Premium предлагает набор шаблонов политик для защиты устройств и данных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-126">Microsoft 365 Business Premium offers a set of policy templates for securing your devices and app data.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-127">Он обеспечивает хороший уровень безопасности и защиты от угроз для большинства предприятий в возрасте до 300 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-127">It offers a good level of security and threat protection for most businesses under 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-128">Дополнительные сведения см. в том, как настроить [Microsoft 365 Business Premium](../../business/set-up.md)в мастере настройки, обеспечить безопасность компьютеров Windows [10](../../business/secure-win-10-pcs.md)и функции безопасности и соответствия требованиям Microsoft [365 Бизнес Премиум.](../../business/security-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-128">For more information, see [set up Microsoft 365 Business Premium in the setup wizard](../../business/set-up.md), [secure Windows 10 computers](../../business/secure-win-10-pcs.md),  and [Microsoft 365 Business Premium security and compliance features](../../business/security-features.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="730c5-129">**Microsoft 365 для** корпоративных подписок включает Microsoft Intune и E5 также включает в себя премиум-планы Azure AD 1 и 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-129">**Microsoft 365 for enterprise** subscriptions include Microsoft Intune and E5 also includes the Azure AD premium plans 1 and 2.</span></span>

    <span data-ttu-id="730c5-130">Microsoft 365 E5 обеспечивает самый высокий уровень безопасности и защиты от угроз для всех подписок Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-130">Microsoft 365 E5 offers the highest level of security and threat protection of all the Microsoft 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="730c5-131">Дополнительные сведения см. [в обзоре Microsoft 365 для предприятий.](../../enterprise/microsoft-365-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c5-131">For more information, see [Microsoft 365 for enterprise overview](../../enterprise/microsoft-365-overview.md).</span></span>