---
title: Изменение контактной информации для общения с корпорацией Майкрософт
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: 6f70de1b-a64d-4498-bfbd-be8c83a9c0fc
description: Обновите контактные данные своей организации и выберите тип связи с продуктом Office 365, который вы хотите получить.
ms.openlocfilehash: 435848f1a5d594dc5cf2f1658ac4f6f89dc7af44
ms.sourcegitcommit: 812aab5f58eed4bf359faf0e99f7f876af5b1023
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2020
ms.locfileid: "42362034"
---
# <a name="change-your-contact-preferences-for-communications-from-microsoft"></a>Изменение контактной информации для общения с корпорацией Майкрософт

На странице **Контактная информация** вы можете изменить контактные данные своей организации и выбрать тип материалов по продуктам Office 365, которые вы хотите получать.
  
Сведения о том, как изменить номер мобильного телефона и адрес электронной почты администратора, см. в статье [Обновление номера телефона и адреса электронной почты администратора в Office 365](update-phone-number-and-email-address.md).
  
Если вы хотите узнать, как изменить данные в профиле организации, например название, адрес, основной номер телефона или информацию для связи по техническим вопросам, см. статью [Изменение адреса организации и других данных профиля](change-address-contact-and-more.md).
  
## <a name="to-update-your-information"></a>Обновление данных
  
1. В центре администрирования выберите значок **Параметры** в правом верхнем углу заголовка.

2. Выберите **предпочтения контактов**.

3. Выберите типы материалов по продуктам, которые вы хотите получать.

4. Введите рабочий номер телефона, номер мобильного телефона или электронный адрес, на который требуется получать эти материалы.
    Для получения этих сведений можно использовать любой адрес электронной почты, в том числе из Office 365. Если не указать адрес в контактной информации, будет использоваться запасной адрес (заданный на странице **Личные сведения**).

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.
  
Для Office 365 корпоративный, Office 365 бизнес премиум и Office 365 бизнес Essentials при первом входе в систему в качестве администратора для Office 365 в зависимости от страны или региона пользователей в организации пользователи могут автоматически подписываться на получение связь, связанная с продуктом.
  
В Office 365 для малого бизнеса получение материалов о продуктах может быть автоматически включено, в зависимости от страны и региона проживания.
  
Ответы на вопросы о выставлении счетов см. в таких статьях:
  
- [Изменение адресов выставления счета в Office 365 для бизнеса](../../commerce/billing-and-payments/change-your-billing-addresses.md)

- [Добавление, удаление и обновление данных кредитной карты или банковского счета в Office 365 для бизнеса](../../commerce/billing-and-payments/add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md)
