---
title: Управление новостями отрасли
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Предоставление пользователям актуальных заголовков новостей о вашей отрасли и информации в вашей организации с помощью службы новостей, чтобы включить настраиваемый канал новостей для Организации.
ms.openlocfilehash: 20a24dcc567a032423419fad6b31ee8b87fa6720
ms.sourcegitcommit: 96b4593becc9450af136c528844e858c6e88b5a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "48269698"
---
# <a name="manage-industry-news"></a>Управление новостями отрасли

Чтобы предоставить пользователям последние новости о вашей отрасли и информации в вашей организации, используйте службу [новостей](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews) , чтобы включить настраиваемый канал новостей для своей организации. Вы также можете включить ежедневную электронную и электронную почту, а также настроить параметры для новой вкладки "Домашняя страница и Microsoft Edge".

## <a name="what-your-users-will-see"></a>Сведения о том, что увидят пользователи

Вы можете отправить пользователям ежедневное обновление электронной почты с заголовками и ссылками на полные статьи. Пользователи могут настраивать свои обновления электронной почты, выбирая дополнительные темы, выбирая время доставки обновления, исключая статьи, лежащие в пайваллс, и выбирая количество статей, которые они хотят увидеть.

:::image type="content" source="../../media/manage-industry-news-1.png" alt-text="Снимок экрана со страницей "Новости отрасли" ":::

Пользователи, вошедших в систему, могут получить доступ к веб-каналу новостей вашей отрасли с помощью персонализированной информации из вашей организации.

:::image type="content" source="../../media/manage-industry-news-2.jpg" alt-text="Снимок экрана с почтовыми новостями из Интернета":::

Они также могут просматривать сведения о компании, отрасли и внутренних новостях, а также сведения о работе на новой вкладке Microsoft Edge.

:::image type="content" source="../../media/manage-industry-news-3.png" alt-text="Страница новой вкладки Microsoft Edge со статьями по отраслевым новостям":::

## <a name="news-settings"></a>Параметры новостей

Администратор управляет параметрами канала новостей в Организации, включая выбранную отрасль и домашнюю страницу Bing, новую вкладку Microsoft EDGE и возможности работы с электронной почтой.

1. В центре администрирования Microsoft 365 откройте раздел " **Settings**  >  **Org settings**  >  **Services**  >  [Новости](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews) службы параметров организации"
2. На панели " **Новости** " перейдите на вкладку **Общие** .
3. В списке **отраслей** выберите отрасли Организации. Это определяет общие новости, которые отображаются в новом веб-канале Организации.
4. В поле **темы** введите темы, которые вы хотите просмотреть в статьях, посвященных новостям. Пользователи не смогут изменить эти темы.
5. Вы можете заблокировать темы и материалы, добавив ключевые слова в поле **исключить содержимое** . Не следует включать общие термины (",", "," и т. д.), они могут блокировать отображение релевантного содержимого в канале новостей отрасли.
6. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="industry-updates-in-email"></a>Отраслевые обновления в электронной почте

Вы можете отправить ежедневное обновление электронной почты с соответствующими новостями из папки "Входящие" пользователей. Узнайте больше об [обновлении электронной почты по отрасли](https://newspro.microsoft.com/baw/faq).

1. В центре администрирования Microsoft 365 откройте раздел " **Settings**  >  **Org settings**  >  **Services**  >  [Новости](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews)службы параметров организации".
2. На панели **новостей** перейдите на вкладку **обновления отрасли** .
3. Выберите **Отправить ежедневное обновление электронной почты** , чтобы отправить сообщение электронной почты пользователям.
4. Чтобы предоставить пользователям возможность настраивать Новости, которые они получают в своих обновлениях электронной почты, установите флажок **Разрешить пользователям настраивать собственные темы**.

## <a name="bing-homepage"></a>Домашняя страница Bing

Вы можете настроить домашнюю страницу Bing, включив в нее Новости о вашей отрасли. В центре администрирования Microsoft 365 откройте раздел " **Settings**  >  **Org settings**  >  **Services**  >  [Новости](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews)службы параметров организации". На панели " **Новости** " перейдите на вкладку " **Домашняя страница Bing** " и выберите пункт **включить на странице Bing**. Новости отрасли отображаются в соответствии с персональными сведениями из вашей организации.

## <a name="microsoft-edge-new-tab-page"></a>Страница новой вкладки Microsoft Edge

Когда ваши пользователи входят в Microsoft Edge с действующей рабочей или учебной учетной записью, они могут просматривать персональные новости и читать истории с внутренних сайтов SharePoint.

1. В центре администрирования Microsoft 365 откройте раздел " **Settings**  >  **Org settings**  >  **Services**  >  [Новости](https://admin.microsoft.com/adminportal/home?#/Settings/Services/:/Settings/L1/BingNews) службы параметров организации"
2. На панели " **Новости** " нажмите кнопку **Microsoft Edge новая страница вкладки**.
3. Выберите **Разрешить контент Office 365 на странице Создать вкладку**. Если этот параметр включен, пользователи могут настраивать новую вкладку для отображения сведений из Office 365, включая Рекомендуемые и последние файлы, а также часто используемые сайты SharePoint и другие сведения.
4. Выберите **Показать сведения о компании и отраслевые новости на странице Создать вкладку**. Статьи, посвященные новостям Организации и отрасли, отображаются для пользователей, которые видят Новости Майкрософт на новой вкладке.
5. Выберите **Разрешить Новости SharePoint на странице Создание вкладки** , чтобы включить контент, опубликованный на внутренних сайтах SharePoint вашей организации, на странице Создание вкладки.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

- [Поиск (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/microsoftsearch/)
- [Управление данными и службой](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage)
