---
title: Управление параметрами сценариев Office
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как управлять настройками сценариев Office для пользователей в организации.
ms.openlocfilehash: 75d0a9d9e98652fc11eab7e8a7d6c826be031f6e
ms.sourcegitcommit: 50f10d83fa21db8572adab90784146e5231e3321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "50058427"
---
# <a name="manage-office-scripts-settings"></a>Управление параметрами сценариев Office

Сценарии Office позволяют пользователям автоматизировать задачи, записывая, редактывая и запуская сценарии в Excel в Интернете. Сценарии Office работают с Power Automate, а пользователи запускают сценарии в книгах с помощью соединители Excel Online (для бизнеса). Администраторы Microsoft 365 могут управлять настройками сценариев Office из Центра администрирования Microsoft 365.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

- Для управления настройками сценариев Office необходимо быть глобальным администратором. Дополнительные сведения см. [в сведениях о ролях администраторов.](../add-users/about-admin-roles.md)

- Убедитесь, что у пользователей в организации есть действующая лицензия на коммерческий или план Office 365 для microsoft 365 или Office 365 для EDU, который включает доступ к классическим приложениям Office, например одному из следующих планов:

    - Microsoft 365 бизнес стандарт
    - Приложения Microsoft 365 для бизнеса
    - Приложения Microsoft 365 для предприятий
    - Office 365 E3
    - Office 365 E5
    - Office 365 A3
    - Office 365 A5

## <a name="manage-availability-of-office-scripts-and-sharing-of-scripts"></a>Управление доступностью сценариев Office и совместное использование сценариев

1. В Центре администрирования Microsoft 365  перейдите на вкладку "Службы \> **параметров** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank"></a> организации".

2. Выберите **сценарии Office.**

3. Сценарии Office по умолчанию включены, и все в вашей организации могут получать доступ к этим сценариям и использовать их. Чтобы отключить сценарии Office для вашей организации, сверните для пользователей возможность автоматизировать свои задачи **в Excel в** Интернете.

4. Если вы ранее отключили сценарии Office для своей организации и хотите включить их, выберите "Позволить пользователям автоматизировать свои задачи в **Excel** в Интернете", а затем укажите, кто может получить доступ к этой функции и использовать ее:

    - Чтобы разрешить всем пользователям в организации доступ к сценариям Office и использовать их, оставьте выбранным "Все" **(по** умолчанию).

    - Чтобы разрешить доступ и использование сценариев Office только участникам определенной группы, выберите "Определенная группа" и введите имя или псевдоним электронной почты группы, чтобы добавить ее в список. В список разрешается добавить только одну группу, которая должна иметь один из следующих типов:
        - Группа Microsoft 365
        - Группа рассылки.
        - Группа безопасности
        - Группа безопасности с поддержкой электронной почты
    
        Дополнительные данные о различных типах групп см. в этой [теме.](../create-groups/compare-groups.md)

5. Чтобы разрешить пользователям с доступом к сценариям Office делиться своими сценариями с другими пользователями в организации, выберите "Разрешить пользователям с доступом к сценариям Office делиться своими сценариями с другими пользователями в **организации".** Совместное использование сценариев за пределами организации запрещено.
 
    > [!NOTE]
    > Если позже вы отключите общий доступ к сценариям для вашей организации, пользователи все равно смогут запускать ранее общие сценарии.
 
6. Укажите, какие пользователи с доступом к скриптам Office могут делиться своими сценариями:
    
    - Чтобы разрешить всем пользователям с доступом к сценариям Office делиться своими сценариями, оставьте выбранным "Все" **(по** умолчанию).

    - Чтобы разрешить доступ к своим сценариям только участникам определенной группы с доступом к сценариям Office, выберите "Определенная группа" и введите имя или псевдоним электронной почты группы, чтобы добавить его в список допустимой группы. В список разрешается добавить только одну группу, которая должна иметь один из следующих типов:
        - Группа Microsoft 365
        - Группа рассылки.
        - Группа безопасности
        - Группа безопасности с поддержкой электронной почты
    
        Дополнительные данные о различных типах групп см. в этой [теме.](../create-groups/compare-groups.md)

7. Чтобы разрешить пользователям запускать сценарии Office в потоках Power Automate, выберите "Разрешить пользователям с доступом к сценариям Office запускать свои сценарии с помощью **Power Automate".** Это позволяет пользователям добавлять действия потока с помощью сценария запуска соединителю [Excel Online (business).](/connectors/excelonlinebusiness) 

    - Чтобы разрешить всем пользователям с доступом к сценариям Office использовать свои сценарии в потоках, оставьте выбранным "Все" **(по** умолчанию).

    - Чтобы разрешить только членам определенной группы с доступом к сценариям Office использовать свои сценарии в потоках, выберите "Определенная группа" и введите имя или псевдоним электронной почты группы, чтобы добавить его в список допустимой группы. В список разрешается добавить только одну группу, которая должна иметь один из следующих типов:
        - Группа Microsoft 365
        - Группа рассылки.
        - Группа безопасности
        - Группа безопасности с поддержкой электронной почты

        Дополнительные данные о различных типах групп см. в этой [теме.](../create-groups/compare-groups.md)

    - Дополнительные сведения об использовании сценариев Office с Power Automate, включая влияние политик защиты от потери данных, см. в под управлением сценариев Office с [помощью Power Automate.](/office/dev/scripts/develop/power-automate-integration)

8. Нажмите **Сохранить**.

    Изменение параметров сценариев Office может занять до 48 часов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Так как сценарии Office работают вместе с Power Automate, мы рекомендуем вам просмотреть существующие политики защиты от потери данных (DLP), чтобы убедиться, что данные вашей организации остаются защищенными, пока пользователи используют сценарии Office. Дополнительные сведения см. в политиках защиты от потери [данных (DLP).](/power-automate/prevent-data-loss)

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Техническая документация по сценариям Office](/office/dev/scripts/) (страница ссылки)\
[Введение в сценарии Office в Excel](https://support.microsoft.com/office/9fbe283d-adb8-4f13-a75b-a81c6baf163a) (статья)\
[Общий доступ к сценариям Office в Excel для Интернета](https://support.microsoft.com/office/226eddbc-3a44-4540-acfe-fccda3d1122b) (статья)\
[Запись, редактирование и создание сценариев Office в Excel в Интернете](/office/dev/scripts/tutorials/excel-tutorial) (статья)
