---
title: Поиск задач или документации в центре Microsoft 365 администрирования
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как использовать функцию поиска в центре администрирования для улучшения и ускорения результатов.
ms.openlocfilehash: 87e7fb78e9d7ce535f481151515791c20c115836
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537515"
---
# <a name="search-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Поиск в Центре администрирования Microsoft 365

В качестве администратора Microsoft 365 можно использовать поиск для поиска пользователей, выполнения действий, перемещения в различные параметры и чтения документации. С помощью новых функций поиска скорость поиска улучшилась, и теперь вы можете искать с каждой страницы в центре администрирования. Поле поиска переместилось в область баннера в верхней части центра администрирования. С помощью **ярлыка Alt+S** можно использовать поиск с любой страницы.

:::image type="content" source="../../media/search-bar.png" alt-text="Снимок экрана: панели поиска Microsoft 365 центре администрирования":::

Результаты поиска организованы по разным категориям. Большинство категорий — это элементы в центре администрирования. Например, пользователи, группы, общие почтовые ящики или домены. В других категориях покажут, в какие места можно перейти, действия, которые можно принять, или параметры уровня приложений, которые можно изменить. Кроме того, существует категория, связанная с документацией.

В следующих разделах описываются различные области и категории в центре администрирования, которые можно найти.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Для поиска в центре администрирования необходимо быть администратором. Результаты поиска в области разрешений администратора, которые зарегистрированы в пользователе. Например, если SharePoint не видит область или категорию в центре администрирования, он не увидит его в поиске.

## <a name="users"></a>Пользователи

Пользователей можно найти по отображаемой фамилии, фамилии, имени, имени пользователя, основному адресу электронной почты или псевдонимам электронной почты. Выберите изменение имени пользователя для редактирования сведений пользователя.

:::image type="content" source="../../media/User-search-stock-picture-domain-blanked.png" alt-text="Снимок экрана: поиск пользователя Феликса Хендерсона":::

Если вы выберите меню три точки (больше действий) рядом с их именем, вы можете сбросить пароль.

:::image type="content" source="../../media/User-search-stock-picture-reset-password-domain-blanked.png" alt-text="Снимок экрана: поиск пользователя с возможностью сброса пароля из результата поиска":::

**Советы для улучшения результатов поиска пользователей**

- Убедитесь, что имена пользователей написаны правильно, так как поиск пользователей совпадает точно с указанными ранее свойствами. Например, в вышеуказанном примере jus или Malz будут работать, но опечатка, например, Jostin вместо Justin не найдет этого пользователя.
- Чтобы получить точное совпадение, поиск по основному адресу электронной почты или имени пользователя.

## <a name="groups"></a>Группы

Вы можете искать группы по имени группы или групповому адресу электронной почты. Вы можете выбрать группу и изменить группу с любой страницы.

:::image type="content" source="../../media/search-for-groups-mac.png" alt-text="Снимок экрана: результаты поиска для групп в центре администрирования":::

**Советы для улучшения результатов поиска в группе**

Убедитесь, что вы правильно пишете имя группы.

## <a name="actions"></a>Действия

В категории Действия можно найти часто используемые действия в центре администрирования M365. Думайте о действиях как о глаголе в системе. Например, можно также искать "сброс пароля" с любой страницы, а затем сбросить один или несколько паролей для пользователей. Можно искать "удалить пользователя" и удалить его со страницы пользователя Delete.

:::image type="content" source="../../media/search-for-actions-mac.png" alt-text="Снимок экрана: результаты поиска, показывающие действия, которые можно выполнить в центре администрирования":::

## <a name="navigation"></a>Навигация

Результаты предоставляют способ быстрого перемещения на определенную страницу в центре администрирования. Например, при поиске RBAC вы будете перенабираться на страницу Roles для ролей Azure AD.

:::image type="content" source="../../media/search-for-navigation-mac.png" alt-text="Снимок экрана: результаты поиска, показывающие путь навигации в центре администрирования":::

## <a name="settings"></a>Параметры

Поиск поддерживаемых параметров уровня приложений, связанных с организацией, службами, на которые вы подписаны, а также настройками безопасности и конфиденциальности.

:::image type="content" source="../../media/search-for-settings-mac.png" alt-text="Снимок экрана: результаты поиска с указанием параметров в центре администрирования":::

## <a name="domain"></a>Домен

Вы можете найти быстрые ссылки на домены, а затем ссылка будет принимать вас на страницу обзора этого домена.

:::image type="content" source="../../media/search-for-domains-mac.png" alt-text="Результаты поиска, показывающие домены, которые принадлежат центру администрирования":::

## <a name="documentation"></a>Документация

Поиск документации предоставляет соответствующую документацию справки на основе фразы поиска. Щелкните эту тему, чтобы узнать больше.

:::image type="content" source="../../media/search-for-docs-mac.png" alt-text="Снимок экрана: поиск, показывающий результаты документации в центре администрирования":::

## <a name="send-us-feedback"></a>Отправка отзывов и предложений

Используйте этот раздел для отправки отзывов об опыте поиска. Мы не можем реагировать на все отзывы, но мы читаем все эти отзывы и используем ваши отзывы для улучшения работы с поиском. Убедитесь в том, что в отзывах у вас будет как можно больше деталей.

:::image type="content" source="../../media/search-feedback-mac.png" alt-text="Снимок экрана: Отправка отзывов о поиске в центре администрирования":::