---
title: Установка политики срока действия паролей в организации
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: 0f54736f-eb22-414c-8273-498a0918678f
description: Узнайте, как администратор может настроить политику срока действия паролей для вашей организации, учебного заведения или некоммерческой организации в Центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 64a17053ad8bc018935f99ee375e3a7164dff711
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53392471"
---
# <a name="set-the-password-expiration-policy-for-your-organization"></a>Установка политики срока действия паролей в организации

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Эта статья адресована тем, кто устанавливает политику срока действия паролей в компании, учебном заведении или некоммерческой организации. Чтобы выполнить эти действия, вам нужно войти с помощью своей учетной записи администратора Microsoft 365. [Что такое учетная запись администратора?](../../business-video/admin-center-overview.md)

Администраторы могут устанавливать срок действия пароля в днях или настраивать бессрочные пароли. По умолчанию для организации пароли являются бессрочными.

Современные исследования говорят о том, что изменение пароля, установленного в качестве обязательного, приносит больше вреда, чем пользы. Это приводит к тому, что пользователи выбирают ненадежные пароли, повторно используют или обновляют старые пароли, делая их уязвимыми для злоумышленников.  Мы рекомендуем включить [многофакторную проверку подлинности](../security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md). Чтобы получить дополнительные сведения о политике паролей, ознакомьтесь с [Рекомендациями по политике паролей](../misc/password-policy-recommendations.md).

Эти действия может выполнять только [глобальный администратор](../add-users/about-admin-roles.md).

Если вы обычный пользователь, у вас нет прав на установку бессрочного пароля. Попросите службу технической поддержки на работе или в учебном заведении выполнить за вас действия, указанные в этой статье.

## <a name="set-password-expiration-policy"></a>Настройка политики срока действия паролей

Выполните указанные ниже действия, если вы хотите установить срок действия паролей пользователей в днях.

1. В Центре администрирования выберите **Параметры** \> **Параметры организации**.

2. Перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2072756" target="_blank">Безопасность и конфиденциальность</a>.
 Если вы не являетесь глобальным администратором, параметр "Безопасность и конфиденциальность" будет недоступен.
  
3. Выберите **Политика срока действия паролей**
  
4. Если вы не хотите, чтобы пользователям пришлось менять пароли, снимите флажок **Задать срок действия паролей пользователей через несколько дней**.
  
5. Укажите срок действия паролей. Выберите значение от 14 до 730 дней.
  
6. Во втором поле укажите, за сколько дней до окончания действия пароля будет отправляться уведомление, а затем нажмите кнопку **Сохранить**. Выберите значение от 1 до 30 дней.
  
## <a name="important-things-you-need-to-know-about-the-password-expiration-feature"></a>Что важно знать об окончании срока действия паролей
  
Пользователям, применяющим только приложение Outlook, не потребуется сбрасывать свой пароль для Microsoft 365, пока не истечет срок его действия в кэше. Это может произойти через несколько дней после фактической даты окончания срока действия. На уровне администратора не существует обходного решения для этой проблемы.

## <a name="prevent-last-password-from-being-used-again"></a>Предотвращение повторного использования последнего пароля

Если вы хотите запретить пользователям повторно использовать старые пароли, это можно сделать, применив журнал паролей в локальной службе Active Directory (AD). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемой политики паролей](/azure/active-directory-domain-services/password-policy#create-a-custom-password-policy).

В Azure AD при изменении пароля пользователь не может повторно использовать последний пароль. Политика паролей применяется ко всем учетным записям пользователей, созданным и управляемым непосредственно в Azure AD. Эта политика паролей не может быть изменена. См. раздел [Политика паролей Azure AD](/azure/active-directory/authentication/concept-sspr-policy#password-policies-that-only-apply-to-cloud-user-accounts).

## <a name="synchronize-user-passwords-hashes-from-an-on-premises-active-directory-to-azure-ad-microsoft-365"></a>Синхронизация хэшей паролей пользователей из локальной службы каталогов Active Directory c Azure AD (Microsoft 365)

В этой статье описывается настройка политики срока действия паролей только для облачных пользователей (Azure AD). Она не применима к пользователям в гибридной среде, для которых используется синхронизация хэшей паролей, сквозная проверка подлинности или локальная служба федерации, например ADFS.
  
Сведения о том, как синхронизировать хэши паролей пользователей из локального каталога Active Directory с Azure AD, см. в статье [Реализация синхронизации хэшей паролей с помощью Azure AD Connect](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-password-hash-synchronization).

## <a name="password-policies-and-account-restrictions-in-azure-active-directory"></a>Политики паролей и ограничения учетных записей в Azure Active Directory

Вы можете настроить дополнительные политики и ограничения для паролей в Azure Active Directory. Дополнительные сведения см. в статье [Политики паролей и ограничения учетных записей в Azure Active Directory](/azure/active-directory/authentication/concept-sspr-policy).

## <a name="update-password-policy"></a>Обновление политики паролей

Командлет Set-MsolPasswordPolicy обновляет политику паролей в указанном домене или клиенте. Два параметра являются обязательными: первый указывает время, в течение которого пароль остается действительным до того, как его потребуется изменить, а второй указывает количество дней до окончания срока действия пароля, который запускается при получении пользователями первого уведомления о том, что срок действия их пароля скоро истечет.

Сведения о том, как обновить политику паролей для определенного домена или клиента, см. в статье [Set-MsolPasswordPolicy](/powershell/module/msonline/set-msolpasswordpolicy).

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля](../add-users/let-users-reset-passwords.md) (статья)\

[Сброс паролей](../add-users/reset-passwords.md) (статья)
