---
title: Совместное использование календарей с внешними пользователями
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: fb00dd4e-2d5f-4e8d-8ff4-94b2cf002bdd
description: Включить общий доступ к календарю в Центр администрирования Microsoft 365, чтобы пользователи могли делиться своими календарями с любыми пользователями в организации или за ее пределами.
ms.openlocfilehash: 21dbf12ec495f3a22a45d8a23af807ffd34fef72
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53392459"
---
# <a name="share-calendars-with-external-users"></a>Совместное использование календарей с внешними пользователями

Иногда пользователям необходимо планировать встречи с людьми за пределами организации. Чтобы упростить процесс поиска общего времени собраний, Microsoft 365 позволяет сделать календари доступными для этих людей. Это люди, которым необходимо видеть свободное и занятое время для пользователей в вашей организации, но у них нет учетных записей пользователей для Microsoft 365 организации.

Вы можете включить общий доступ к календарю для всех пользователей в организации в Центр администрирования Microsoft 365. После включения общего доступа пользователи могут использовать Outlook Web App, чтобы делиться своими календарями с любыми пользователями в организации или за ее пределами. Люди внутри организации могут просматривать общий календарь вместе с собственным календарем. Людям за пределами организации будет отправлен URL-адрес, который они могут использовать для просмотра календаря. Пользователи в организации решают, когда и сколько делиться.

> [!NOTE]
> Если вы хотите поделиться календарями с организацией, использующей Exchange Server 2013 (локальное решение), администратору Exchange необходимо настроить связь проверки подлинности с облаком. Это называется федерацией и должно соответствовать минимальным требованиям к программному обеспечению. Дополнительные сведения см. в разделе [Общий](/exchange/sharing-exchange-2013-help) доступ.
  
## <a name="enable-calendar-sharing-using-the-microsoft-365-admin-center"></a>Включить общий доступ к календарю с помощью Центр администрирования Microsoft 365

1. В центре администрирования перейдите **в Параметры** \> **Org Параметры**.

2. На **вкладке Services** выберите **Календарь**.
  
3. На странице **Календарь** выберите, хотите ли вы позволить пользователям делиться своими календарями с людьми за пределами организации, у которых есть Microsoft 365 или Exchange. Выберите, хотите ли вы разрешить анонимным пользователям (пользователям без учетных данных) доступ к календарям по приглашению электронной почты.

4. Выберите тип данных календаря, которые будут доступны пользователям. Вы можете разрешить всю информацию или ограничить ее только временем или временем, субъектом и расположением.

## <a name="invite-people-to-access-calendars"></a>Приглашение пользователей для доступа к календарям

После включения общего доступа владельцы календарей могут распространять приглашения на определенных пользователей. Инструкции см. [в разделе Общий доступ к календарю в Outlook Web App.](https://support.microsoft.com/office/7ecef8ae-139c-40d9-bae2-a23977ee58d5)

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Включите внешний общий доступ или отключите для сайта](/sharepoint/change-external-sharing-site) (статьи)\
[Обзор Центр администрирования Microsoft 365](../../business-video/admin-center-overview.md) (видео)\
[Управление электронной почтой и календарями](../email/index.yml) (страница ссылки)