---
title: Управление функциями Office, которые отображаются в новых
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Решите, какие функции Office будут показываться или скрываться, когда пользователь выбирает "Справка > Новые возможности" в своем приложении Office для Windows, используя функцию "Новые возможности Office" в Центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: d0b5bc3e643b306d9a38a707fed50ab546249c2b
ms.sourcegitcommit: 719b89baca1bae14455acf2e517ec18fc473636c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50122352"
---
# <a name="manage-which-office-features-appear-in-whats-new"></a>Управление функциями Office, которые отображаются в новых

Когда выпустят важную функцию Office, пользователи получат сообщение о ней при выборе "Справка, что нового" в приложении  >   Office для Windows.

Вы можете контролировать, какие из этих сообщений функции будут показываться вашим пользователям, с помощью функции "Новые возможности **Office"** в Центре администрирования Microsoft 365. Если вы решите скрыть сообщение функции для пользователей, вы всегда можете вернуться позже и показать его.

> [!NOTE]
> - Скрытие сообщения о функции от пользователей не отключит эту функцию в приложении Office.
> - Для использования функции "Новые возможности Office" вам должна быть назначена роль глобального администратора или роль администратора **приложений Office.**

## <a name="show-or-hide-new-features"></a>Отображение и скрытие новых функций 

1. В Центре администрирования Microsoft 365 в области **"Параметры"** выберите **параметры организации.**
2. На **вкладке "Службы"** выберите "Новые **возможности в Office".**
3. Если щелкнуть имя функции, появится панель с информацией, которая будет следующей:
     - Краткое описание функции.
     - Ссылка на статью для получения дополнительных информации о функции.
     - Приложения Office, в которые отображается эта функция.
     - Первая версия (выпуск), в которую доступна функция для этого канала.
4. Выберите **"Скрыть от пользователей"**. Или, если вы ранее скрывали эту функцию, выберите **"Показать для пользователей".**

Вы также можете выбрать несколько функций на странице "Управление функциями **Office",** которые отображаются на странице "Что нового", а затем выбрать "Скрыть" **или** **"Показать".**

> [!NOTE]
> - Если функция доступна в нескольких приложениях Office, при установке для нее скрытого сообщения о функции во всех этих приложениях Office. 
> - Все сообщения функций по умолчанию показываются пользователям. Это состояние по умолчанию для всех функций, и состояние изменяется только в том случае, если вы решили скрыть или отобрать сообщение о функции.
> - Вы также можете получить новые возможности **Office** в Центре администрирования приложений Microsoft 365 ( [https://config.office.com](https://config.office.com) ). Эта функция находится в **области "Настройка**  >  **новых функций управления".**

## <a name="list-of-features"></a>Список компонентов

Вы можете отфильтровать функции, которые отображаются на **странице "Управление функциями Office" на странице "Новые возможности".** Вы можете фильтровать их по каналу, приложению или статусу, а также по их сочетанию.

Новые функции отображаются на странице по следующему расписанию:

||||
|:-----|:-----|:-----|
|**Канал** <br/> |**Дата** <br/> |**Действие** <br/> |
|**Current** <br/> |15-е количество месяца  <br/> |1–3 недели до ежемесячного выпуска <br/> |
|**Monthly Enterprise** <br/> |Первая часть месяца  <br/> |За две недели до основной версии с новыми функциями |
|**Semi-Annual Enterprise (предварительная версия)** <br/> |1 и 1 марта <br/> | За 2 недели до основной версии, в которую были представлены новые функции|
|**Semi-Annual Enterprise** <br/> |1 января и 1 июля <br/> | За 2 недели до основной версии, в которую были представлены новые функции<br/> |

Дополнительные сведения о том, когда новые версии выпускаются для каждого канала обновления, см. в истории обновлений для [приложений Microsoft 365 (по дате).](https://docs.microsoft.com/officeupdates/update-history-microsoft365-apps-by-date)

## <a name="add-the-whats-new-in-office-card-to-the-admin-center-home-page"></a>Добавление карточки "Что нового в Office" на домашней странице Центра администрирования

1. На странице администрирования Microsoft 365 выберите **"Добавить** карточку" в верхней части страницы
2. Найдите **функции Управления, которые отображаются в** списке "Новые возможности" и выберите их.
3. После того как карточка будет на домашней странице, вы можете выбрать новые возможности **Office,** чтобы показать или скрыть [функции](#show-or-hide-new-features) для вашей организации.


## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Теперь общедоступно управление новыми средствами Office](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/office-what-s-new-management-is-now-generally-available/ba-p/1179954)