---
title: Тестирование и развертывание приложений Microsoft 365 партнерами на портале интегрированных приложений
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Поиск, тестирование и развертывание партнерских приложений Microsoft и Microsoft для пользователей и групп в вашей организации на портале интегрированных приложений в центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: da67cbe5f8b6e5f2da42e1f4b57a55d7d4a768fb
ms.sourcegitcommit: 437bdbf3f99610869811e80432a59b5f244f7a87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "51644480"
---
# <a name="test-and-deploy-microsoft-365-apps-by-partners-in-the-integrated-apps-portal"></a><span data-ttu-id="76db7-103">Тестирование и развертывание приложений Microsoft 365 партнерами на портале интегрированных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-103">Test and deploy Microsoft 365 Apps by partners in the Integrated apps portal</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-104">Центр администрирования Microsoft 365 предоставляет гибкость для развертывания приложений одного магазина, настраиваемой бизнес-линии приложений и партнерских приложений Microsoft 365 в одном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-104">The Microsoft 365 admin center gives you the flexibility to deploy single store apps, custom business line of apps and  Microsoft 365 partner apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-105">К расположению можно получить доступ в центре администрирования Майкрософт > параметров > интегрированных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-105">The location can be accessed at Microsoft Admin center > Settings > Integrated apps.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-106">Возможность поиска, тестирования и полного развертывания приобретенных и лицензированных приложений партнерами Майкрософт на портале интегрированных приложений обеспечивает удобство и преимущества, необходимые вашей организации для регулярного обновления бизнес-служб и эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-106">The ability to find, test, and fully deploy purchased and licensed apps by Microsoft partners from the Integrated apps portal provides the convenience and benefits your organization requires to keep business services updated regularly and running efficiently.</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-107">Дополнительные сведения о приобретении и лицензировании приложений Microsoft 365 у партнеров для вашей организации см. в руб. Управление и развертывание приложений Microsoft 365 в центре администрирования [Microsoft 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/manage-and-deploy-microsoft-365-apps-from-the-microsoft-365/ba-p/1194324)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-107">For additional information about purchasing and licensing Microsoft 365 apps from partners for your organization, see [Manage and deploy Microsoft 365 Apps from the Microsoft 365 admin center](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/manage-and-deploy-microsoft-365-apps-from-the-microsoft-365/ba-p/1194324).</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-108">Дополнительные сведения о создании этих приложений партнерами см. в дополнительных сведениях о планировании [предложения SaaS для коммерческого рынка.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2158277)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-108">For more info on how partners create these apps, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2158277)</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-109">Портал интегрированных приложений доступен только глобальным администраторам и доступен только для клиентов во всем мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-109">The Integrated apps portal is only accessible to global admins and available to world wide customers only.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-110">Эта функция недоступна в суверенных и государственных облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-110">This feature is not available in sovereign and government clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-111">На портале интегрированных приложений отображается список приложений, включаний в себя отдельные приложения и приложения Microsoft 365 от партнеров, развернутых в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-111">The Integrated apps portal displays a list of apps, which includes single apps and Microsoft 365 apps from partners which are deployed your organization.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-112">В списке перечислены только веб-приложения, spFx-приложения, надстройки Office и приложения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-112">Only web apps, SPFx apps, Office add-ins and Teams apps are listed.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-113">В веб-приложениях можно увидеть 2 вида приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-113">For web apps, we you can see 2 kinds of apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="76db7-114">Приложения SaaS, доступные в appsource.microsoft.com, и могут быть развернуты администраторами, дав согласие от имени организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-114">SaaS apps that are available in appsource.microsoft.com, and can be deployed by admins giving consent on behalf of organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="76db7-115">Приложения галереи SAML, связанные с надстройки office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-115">SAML gallery apps that are linked with office add-ins.</span></span>

## <a name="manage-apps-in-the-integrated-apps-portal"></a><span data-ttu-id="76db7-116">Управление приложениями на портале интегрированных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-116">Manage apps in the Integrated apps portal</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-117">Вы можете управлять тестированием и развертыванием приобретенных и лицензированных приложений Microsoft 365 от партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-117">You can manage testing and deployment of purchased and licensed Microsoft 365 Apps from partners.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76db7-118">В центре администрирования в левом nav выберите **Параметры,** а затем выберите **интегрированные приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-118">In the admin center, in the left nav, choose **Settings**, and then choose **Integrated apps**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="76db7-119">Выберите приложение со **статусом** **дополнительных приложений, доступных** для открытия области **Управление.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-119">Choose an app with **Status** of **More apps available** to open the **Manage** pane.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-120">Состояние **дополнительных доступных приложений** позволяет узнать, что еще не развернуты дополнительные интеграции из isvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-120">The status of **more apps available** lets you know that there are more integrations from the ISVs that aren't yet deployed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="76db7-121">На **вкладке Обзор** выберите **Развертывание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-121">On the **Overview** tab select **Deploy**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-122">Некоторые приложения требуют добавления пользователей, прежде чем выбрать Развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-122">Some apps require you to add users before you can select Deploy.</span></span>

4. <span data-ttu-id="76db7-123">Выберите  **Пользователи**, **выберите Это тестовая развертывание,** а затем выберите **всю** организацию, **конкретные пользователи / группы** или **Просто меня**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-123">Select  **Users**, choose **Is this a test deployment**, and then choose **Entire organization**, **Specific users/groups** or **Just me**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-124">Вы также можете выбрать **развертывание Test,** если вы хотите подождать, чтобы развернуть приложение во всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-124">You can also choose **Test deployment** if you prefer to wait to deploy the app to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-125">Конкретные пользователи или группы могут быть группой Microsoft 365, группой безопасности или группой рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-125">Specific users or groups can be a Microsoft 365 group, a security group, or a distribution group.</span></span>

5. <span data-ttu-id="76db7-126">Выберите **обновление,** а затем **готово.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-126">Select **Update** and then **Done**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-127">Теперь можно выбрать Развертывание на вкладке Обзор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-127">You can now select Deploy on the Overview tab.</span></span>

6. <span data-ttu-id="76db7-128">Просмотрите сведения о приложении и выберите **Развертывание.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-128">Review the app information, and then select **Deploy**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="76db7-129">Выберите **Готовое** на странице Завершено развертывание и просмотрите сведения о тесте или полном развертывании на вкладке **Обзор.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-129">Select **Done** on the Deployment completed page and review the details of the test or full deployment on the **Overview** tab.</span></span>

8. <span data-ttu-id="76db7-130">Если приложение имеет состояние Обновления в ожидании, вы можете нажать на приложение, чтобы открыть области Управления и обновить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-130">If the app has a status of **Update pending**, you can click on the app to open the Manage pane and update the app.</span></span>

## <a name="find-published-apps-for-testing-and-full-deployment"></a><span data-ttu-id="76db7-131">Поиск опубликованных приложений для тестирования и полного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-131">Find published apps for testing and full deployment</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-132">Вы можете найти, протестировать и полностью развернуть опубликованные приложения, которые еще не отображаются в списке на странице Интегрированные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-132">You can find, test, and fully deploy published apps that don't already appear in the list on the Integrated apps page.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-133">Приобретая и лицензируя приложения из центра администрирования, вы можете добавить в список партнерские приложения Microsoft и Microsoft из одного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-133">By purchasing and licensing the apps from the admin center, you can add Microsoft and Microsoft partner apps to your list from a single location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="76db7-134">В центре администрирования в левом nav выберите **Параметры,** а затем выберите **интегрированные приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-134">In the admin center, in the left nav, choose **Settings**, and then choose **Integrated apps**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="76db7-135">Выберите **Получить приложения,** чтобы получить представление приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-135">Select **Get apps** to get a view of the apps.</span></span>

3. <span data-ttu-id="76db7-136">На странице **опубликованных приложений Microsoft 365 Apps** выберите приложение, которое необходимо развернуть, выбрав **Get it now.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-136">On the **Microsoft 365 Apps** published apps page, select the app you want to deploy by choosing **Get it now**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-137">В основном отображаются приложения Word, PowerPoint, Excel, Надстройки Outlook, приложения Teams и SharePoint (построенные на технологии SharePoint Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-137">The apps displayed primarily are Word, PowerPoint, Excel, Outlook add-ins, Teams app and SharePoint apps (built on SharePoint Framework technology).</span></span> <span data-ttu-id="76db7-138">Примите разрешения и выберите **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-138">Accept the permissions and select **Continue**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="76db7-139">Выберите **Развертывание** в верхней части страницы рядом с сообщением, которое ссылается на ожидание развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-139">Select **Deploy** at the top of the page next to the message that refers to waiting to be deployed.</span></span>

    <span data-ttu-id="76db7-140">Если выбранное приложение связано с предложением SaaS от isV, все другие приложения, которые являются частью этого связанного предложения, будут отображаться на странице Конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-140">If the app selected is linked to a SaaS offer by an ISV, all the other apps that are part of this linked offer will appear on the Configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-141">Если вы решите развернуть все приложения, выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-141">If you choose to deploy of all of the apps, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-142">В противном случае **выберите изменить** и выбрать, какие приложения необходимо развернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-142">Otherwise, select **Edit**, and choose which apps you want deployed.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-143">Некоторые приложения требуют добавления пользователей, прежде чем выбрать **Развертывание.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-143">Some apps require you to add users before you can select **Deploy**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="76db7-144">Выберите **Добавить пользователей,** выберите **Это тестового развертывания,** а затем выбрать **всю** организацию или **конкретные пользователи / группы** или Просто **меня**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-144">Select **Add users**, choose **Is this a test deployment**, and then choose **Entire organization** or **Specific users/groups** or **Just me**.</span></span>

    <span data-ttu-id="76db7-145">Конкретные пользователи/группы могут быть группой Microsoft 365, группой безопасности или распределенной группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-145">Specific users/groups can be a Microsoft 365 group, a security group, or a distributed group.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-146">Вы также можете выбрать **развертывание Test,** если вы хотите подождать, чтобы развернуть приложение во всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-146">You can also choose **Test deployment** if you prefer to wait to deploy the app to the entire organization.</span></span>

7. <span data-ttu-id="76db7-147">Выберите **Далее,** чтобы добраться до страницы **запроса на разрешение Accept.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-147">Select **Next** to get to the **Accept permission request** page.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-148">Перечислены возможности и разрешения приложения для каждого из приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-148">The app capabilities and permissions of each of the apps are listed.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-149">Если приложению требуется согласие, выберите **разрешения Accept**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-149">If the app needs consent, select **Accept permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-150">Только глобальный администратор может дать согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-150">Only a global administrator can give consent.</span></span>

8. <span data-ttu-id="76db7-151">Выберите **Далее,** чтобы просмотреть развертывание и выбрать **готовое развертывание.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-151">Select **Next** to review the deployment and choose **Finish deployment**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-152">Развертывание можно просмотреть со вкладки **Обзор,** выбрав **просмотр этого развертывания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-152">You can view the deployment from the **Overview** tab by choosing **View this deployment**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-153">В центре администрирования Microsoft 365 вы можете увидеть состояние каждого развернутого приложения и дату развертывания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-153">In the Microsoft 365 admin center, you can see the status of each deployed app and the date you deployed the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76db7-154">Если приложение ранее было развернуто из-за портала Интегрированные приложения, тип **развертывания** **настраивается.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-154">If an app was previously deployed from somewhere other than the Integrated Apps portal, the **Deployment Type** is **Custom.**</span></span>

## <a name="unsupported-scenarios"></a><span data-ttu-id="76db7-155">Неподтверченные сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-155">Unsupported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-156">Вы не сможете развернуть одно приложение магазина или приложения Microsoft 365 партнером из портала интегрированных приложений для следующих сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-156">You won't be able to deploy a single store app or Microsoft 365 Apps by partner from Integrated apps portal for the following scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="76db7-157">Одна и та же надстройка связана с более чем одним предложением SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-157">The same add-in is linked to more than one SaaS offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="76db7-158">Предложение SaaS связано с надстройки, но не интегрируется с Microsoft Graph и не предоставляется AAD-ID приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-158">The SaaS offer is linked to add-ins, but it does not integrate with Microsoft Graph and no AAD App ID is provided.</span></span>
- <span data-ttu-id="76db7-159">Предложение SaaS связано с надстройкими, но AAD App ID, предоставленный для интеграции Microsoft Graph, является общим для нескольких предложений SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-159">The SaaS offer is linked to add-ins, but AAD App ID provided for Microsoft Graph integration is shared across multiple SaaS offers.</span></span>

## <a name="upload-custom-line-of-business-apps-for-testing-and-full-deployment"></a><span data-ttu-id="76db7-160">Загрузка настраиваемой линейки бизнес-приложений для тестирования и полного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-160">Upload custom line of business apps for testing and full deployment</span></span>

1. <span data-ttu-id="76db7-161">В центре администрирования в левом nav выберите **Параметры,** а затем **интегрированные приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-161">In the admin center, in the left nav, choose **Settings** and then **Integrated apps**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="76db7-162">Выберите **Загрузите настраиваемые приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-162">Select **Upload custom apps**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-163">Поддерживается только настраиваемая линейка приложений для Word, PowerPoint, Excel и Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-163">Only a custom line of apps for Word, PowerPoint, Excel and Outlook  is supported.</span></span>

3. <span data-ttu-id="76db7-164">Загрузите файл манифеста с устройства или добавьте ссылку URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-164">Upload the manifest file from your device or add a URL link.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-165">Некоторые приложения требуют добавления пользователей, прежде чем выбрать Развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-165">Some apps require you to add users before you can select Deploy.</span></span>

4. <span data-ttu-id="76db7-166">Выберите **Добавить пользователей,** выберите **Это тест развертывания**, и выбрать всю организацию **или** **конкретные пользователи / группы** или Просто **мне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-166">Select **Add users**, choose **Is this a test Deployment**, and choose **Entire organization** or **Specific users/groups** or **Just me**.</span></span>

    <span data-ttu-id="76db7-167">Конкретные пользователи/группы могут быть группой Microsoft 365, группой безопасности или распределенной группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-167">Specific users/groups can be a Microsoft 365 group, a security group, or a distributed group.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-168">Вы также можете выбрать **развертывание Test,** если вы хотите подождать, чтобы развернуть приложение во всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-168">You can also choose **Test deployment** if you want to wait to deploy the app to the entire organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="76db7-169">Выберите **Далее,** чтобы добраться до страницы **запроса на разрешение Accept.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-169">Select **Next** to get to the **Accept permission request** page.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-170">Перечислены возможности и разрешения приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-170">The app capabilities and permissions of the apps are listed.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-171">Если приложению требуется согласие, выберите **разрешения Accept**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-171">If the app needs consent, select **Accept permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-172">Только глобальный администратор может дать согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-172">Only a global administrator can give consent.</span></span>

6. <span data-ttu-id="76db7-173">Выберите **Далее,** чтобы просмотреть развертывание и выбрать **готовое развертывание.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-173">Select **Next** to review the deployment and choose **Finish deployment**.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-174">Развертывание можно просмотреть со вкладки **Обзор,** выбрав **просмотр этого развертывания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-174">You can view the deployment from the **Overview** tab by choosing **View this deployment**.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="76db7-175">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-175">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="which-administrator-role-do-i-need-to-access-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="76db7-176">Какая роль администратора требуется для доступа к интегрированным приложениям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-176">Which administrator role do I need to access Integrated apps?</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-177">Доступ к интегрированным приложениям могут получать только глобальные администраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-177">Only global administrators can access Integrated Apps.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-178">Интегрированные приложения не будут показываться в левом nav для других администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-178">Integrated apps won't show up in the left nav for other administrators.</span></span>

### <a name="why-do-i-see-add-in-in-the-left-nav-under-setting-but-not-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="76db7-179">Почему я вижу надстройки в левом nav под Параметры, но не интегрированные приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-179">Why do I see Add-in in the left nav under Setting but not Integrated apps?</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-180">Причин может быть несколько:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-180">There could be a few reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="76db7-181">Регистрируется администратор exchange admininstrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-181">The logged in administrator is an Exchange admininstrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="76db7-182">Клиент находится в суверенном облаке, а интегрированные приложения доступны для суверенных клиентов облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-182">The customer is in sovereign cloud and Integrated apps experience is available to sovereign cloud customers yet.</span></span>

### <a name="what-apps-can-i-deploy-from-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="76db7-183">Какие приложения можно развернуть из интегрированных приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-183">What apps can I deploy from Integrated apps?</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-184">Интегрированные приложения позволяют развертывать приложения Web Apps, Teams, Excel, PowerPoint, Word, Outlook и spFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-184">Integrated apps allows deployment of Web Apps, Teams app, Excel, PowerPoint, Word, Outlook add-ins, and SPFx apps.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-185">Для надстройок интегрированные приложения поддерживают развертывание в почтовых ящиках Exchange, а не в почтовых ящиках Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-185">For add-ins, Integrated apps supports deployment to Exchange online mailboxes and not on-premises Exchange mailboxes.</span></span>

### <a name="can-administrators-delete-or-remove-apps"></a><span data-ttu-id="76db7-186">Могут ли администраторы удалять или удалять приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-186">Can administrators delete or remove apps?</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-187">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-187">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-188">Глобальные администраторы могут удалять или удалять приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-188">Global administrators can delete or remove apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="76db7-189">Выберите приложение из представления списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-189">Select an app from the list view.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-190">На **вкладке Конфигурация** выберите, какие приложения удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-190">On the **Configuration** tab, select which apps to remove.</span></span>  

### <a name="is-integrated-apps-available-in-sovereign-cloud"></a><span data-ttu-id="76db7-191">Доступны ли интегрированные приложения в суверенном облаке?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-191">Is Integrated apps available in sovereign cloud?</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-192">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-193">Интегрированные приложения недоступны для клиентов из суверенных облаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-193">Integrated apps aren't available to sovereign cloud customers.</span></span>

### <a name="is-integrated-apps-available-in-government-clouds"></a><span data-ttu-id="76db7-194">Доступны ли интегрированные приложения в облаках правительства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-194">Is Integrated apps available in government clouds?</span></span>

<span data-ttu-id="76db7-195">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="76db7-196">Интегрированные приложения недоступны для государственных облачных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76db7-196">Integrated apps aren't available to government cloud customers.</span></span>
