---
title: Обновление номера телефона администратора и адреса электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 767349fa-f646-46d9-9dab-4a65049bdd1f
description: Обновите номер телефона администратора и адрес электронной почты в центре администрирования. Вам потребуется эта информация, если вы хотите сбросить собственный пароль администратора.
ms.openlocfilehash: 49e3cd3e861499d41107b9c76da175a95e74bb0e
ms.sourcegitcommit: 9063c7a50a1d7dd6d2e1ca44f53d3c26f21f4ae8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52073781"
---
# <a name="update-your-admin-phone-number-and-email-address"></a>Обновление номера телефона администратора и адреса электронной почты

В этой статье рассказывается, как администратор может изменить бизнес-телефон и адрес электронной почты в Microsoft 365.
  
Если вам нужны сведения о том, как изменить данные профиля компании, например название компании, адрес, основной номер телефона компании и данные контакта для связи по техническим вопросам, см. статью [Изменение адреса организации и других данных профиля](change-address-contact-and-more.md).

Дополнительные сведения об изменении контактных данных пользователей или удалении бывших сотрудников см. в [материалах Related content.](#related-content)
  
## <a name="to-update-your-phone-number-and-email-address"></a>Обновление номера телефона и адреса электронной почты

Используйте **страницу Сведения о безопасности,** чтобы изменить номер мобильного телефона и альтернативный адрес электронной почты. Альтернативный адрес электронной почты используется для важных уведомлений, например сброса пароля администратора (а не пароля администратора компьютера). 
  
1. Просмотрите центр администрирования Microsoft 365.

2. В загонах выберите значок профиля \> **"Сведения о** \> **безопасности учетной записи".**

3. На **вкладке Сведения о безопасности** выберите **Добавить альтернативный телефон метода** или электронную почту, чтобы \>  \>  добавить сведения.  Чтобы обновить сведения о мобильном, телефоне и альтернативных адресах электронной почты, выберите **Изменение**. Убедитесь, что для альтернативного адреса электронной почты используется что-то другое, кроме адреса электронной почты Майкрософт.

    > [!IMPORTANT]
    > Альтернативный адрес электронной почты и номер мобильного телефона необходимы для сброса пароля администратора (а не пароля администратора компьютера).

4. Когда вы закончите, выберите **Сохранить**.
  
Ответы на вопросы о выставлении счетов см. в таких статьях:
  
- [Изменение адресов вы выставления счета для Microsoft 365 для бизнеса](../../commerce/billing-and-payments/change-your-billing-addresses.md)

- [Управление методами оплаты](../../commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods.md)

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Изменение имени пользователя и адреса электронной почты](../add-users/change-a-user-name-and-email-address.md) (видео)

[Добавление нового сотрудника](../add-users/add-new-employee.md) (видео)

[Удаление бывшего сотрудника](../add-users/remove-former-employee.md) (видео)

[Доступ и обратное](../add-users/get-access-to-and-back-up-a-former-user-s-data.md) доступ к данным бывшего пользователя (статья)