---
title: Ответы на часто задаваемые вопросы о Microsoft 365 бизнес премиум 
description: Найдите ответы на наиболее часто задаваемые вопросы о Microsoft 365 Business, новом решении, предназначенном для малого и среднего бизнеса (SMB). 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 бизнес премиум, Microsoft 365, SMB, FAQ, часто задаваемые вопросы, ответы, бизнес
ms.date: 06/08/2018
ms.openlocfilehash: a2feb91ddcd2d95da28c3363d983b382cf2aa6dc
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403457"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="76713-104">Ответы на часто задаваемые вопросы о Microsoft 365 бизнес премиум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="76713-105">Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-106">Что такое Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-107">Microsoft 365 - это интегрированное решение, объединяющее лучшие в своем классе инструменты для повышения производительности, безопасности и управления устройствами для предприятий малого и среднего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="76713-108">Он включает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="76713-109">**Набор инструментов для повышения эффективности бизнеса и совместной работы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher и Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-111">Exchange, OneDrive, Skype для бизнеса, Microsoft Teams и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-112">Бизнес-приложения из Office (бронирование, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-113">**Возможности управления и безопасности устройств корпоративного уровня**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="76713-114">Помогает обеспечить защиту от внешних угроз, таких как фишинг и сложные вредоносные программы, с помощью Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 и Защитника эксплойтов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Windows Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="76713-115">Помогает контролировать и управлять доступом и передачей конфиденциальной информации с помощью политик предотвращения потери данных и плана защиты информации Azure 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="76713-116">Помогает защитить, сохранить и сохранить ваши данные с помощью Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="76713-117">Защита приложений для Office и других мобильных приложений с помощью Intune App Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="76713-118">Управление устройствами для ПК с Windows 10, MacOS и мобильных устройств с помощью управления устройствами Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-118">Device management for Windows 10 PCs, MacOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="76713-119">Защита личных данных с многофакторной аутентификацией, самообслуживанием, сбросом пароля и условным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="76713-120">Единая конфигурация безопасности на разных устройствах&mdash;защиты данных компании на разных устройствах; Защитник Windows, который постоянно обновляется и обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Windows Defender, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="76713-121">**Упрощенное развертывание устройства и настройка пользователя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-122">Единая консоль администратора для настройки и управления пользователями и устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-123">Автоматическая установка приложений Office на ПК с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-124">Всегда актуальная версия Office + Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-125">Оптимизированное развертывание ПК с Windows AutoPilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="76713-126">**Другие права**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="76713-127">Клиенты Microsoft 365 бизнес премиум также имеют доступ к возможностям активации виртуального рабочего стола Windows и общего компьютера Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="76713-128">Прочтите [блог Microsoft 365 бизнес премиум](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog), чтобы узнать больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="76713-129">[Описание службы Microsoft 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-130">Кто должен рассмотреть вопрос о принятии Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-131">Microsoft 365 бизнес премиум - это комплексное облачное решение для обеспечения безопасности, которое позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="76713-132">Защитите свой бизнес от сложных киберугроз с помощью сложной защиты от фишинга и вымогателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76713-133">Контролируйте доступ к конфиденциальной информации с помощью шифрования, чтобы предотвратить случайный обмен данными с кем-то, у кого нет прав на ее просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="76713-134">Защитите устройства, которые подключаются к вашему бизнесу, и обеспечьте безопасность данных на устройствах iOS, Android, Windows и Mac, а также на устройствах Windows в актуальном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="76713-135">Microsoft 365 бизнес премиум полностью интегрирована с Office 365, чтобы предоставить вам знакомое место для администрирования, выставления счетов и круглосуточной поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="76713-136">Он состоит из технологий корпоративного уровня, созданных для предприятий с числом занятых менее 300 человек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="76713-137">Как я могу получить Microsoft 365 бизнес премиум для своего бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-138">Microsoft 365 бизнес премиум можно приобрести через <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">партнера Microsoft</a> или напрямую у <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="76713-139">При принятии решения о покупке непосредственно у корпорации Майкрософт или партнера Майкрософт, рекомендуется оценить возможности персонала и желание поддерживать ИТ-инфраструктуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="76713-140">Партнер Microsoft может помочь вам развернуть и управлять ИТ-инфраструктурой, включая решения Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="76713-141">Сколько стоит Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-142">Microsoft 365 бизнес премиум предлагается по цене 20 долларов США на пользователя в месяц на основании _годового контракта_, если он приобретен непосредственно у Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="76713-143">При покупке через партнера Microsoft цены могут варьироваться в зависимости от услуг, предоставляемых партнером, и их модели ценообразования для Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="76713-144">Существует ли ограничение на количество мест в Microsoft 365 бизнес премиум, которое может иметь клиент?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-145">Microsoft 365 бизнес премиум была разработана для малых и средних предприятий с низкими и средними требованиями к сложности ИТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="76713-146">Клиенты могут приобрести до 300 лицензий Microsoft 365 бизнес премиум для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="76713-147">Клиенты могут смешивать и сопоставлять облачные подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="76713-148">В результате, в зависимости от своих ИТ-требований, клиенты могут добавлять лицензии Microsoft 365 Enterprise в одну учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-149">Когда клиенты рассматривают среду, состоящую из нескольких типов подписок, они должны работать со своими доверенными ИТ-консультантами, чтобы определить, как лучше управлять и защищать различные подписки, поскольку Microsoft 365 бизнес премиум и Microsoft 365 Enterprise используют различные возможности для защиты приложений и данных и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="76713-150">Могу ли я объединить Microsoft 365 бизнес премиум с другими предложениями Microsoft по подписке?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-151">Да, клиенты могут комбинировать свои подписки Microsoft 365 бизнес премиум с планами и надстройками из Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="76713-152">Все ли в моем бизнесе должны иметь подписку Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-153">Нет, не всем нужна подписка на Microsoft 365 бизнес премиум, хотя преимущества безопасности и управления доступны только тем пользователям, которые управляют с помощью подписки Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-154">Стандартизация ИТ-среды помогает сократить затраты на обслуживание и безопасность с течением времени, и это состояние, которого предприятия должны стремиться достичь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="76713-155">Однако мы понимаем, что некоторые мелкие и средние клиенты обновляют свое программное обеспечение в основном при обновлении своего оборудования в течение длительного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="76713-156">Предприятия могут развертывать Premium в части своей организации, но для лучшей защиты конфиденциальных бизнес-данных и согласованного взаимодействия рекомендуется развертывание для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-157">Как я могу узнать, совместимо ли аппаратное и программное обеспечение, которое я использую сегодня, с Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-158">Если оборудование, которое вы используете сегодня, работает под управлением Windows 7 Pro или более поздней версии, оно, вероятно, соответствует минимальным требованиям для Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="76713-159">Для некоторых функций Windows 10, таких как Cortana, Windows Hello и мультитач, требуется специальное оборудование, которое доступно только на новых компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="76713-160">Подробности смотрите в <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">системных требованиях Windows 10 Pro</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-161">Ожидается, что большинство существующих классических приложений (Win32) будут поддерживаться в Windows 10 без каких-либо изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="76713-162">Заказчики и их доверенные ИТ-консультанты должны прочитать рекомендуемый процесс тестирования приложений на <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">совместимость с Windows 10</a> и ознакомиться с <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">системными требованиями Office</a>, чтобы обеспечить плавный переход на Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="76713-163">Что такое Windows 10 для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-164">Windows 10 для бизнеса- это набор облачных сервисов и возможностей управления устройствами, которые дополняют Windows 10 Pro и обеспечивают централизованное управление и контроль безопасности в Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="76713-165">В Windows 10 бизнес также включены некоторые функции защитника Майкрософт, такие как контролируемый доступ к папкам и защита сети для веб-угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="76713-166">Он также включает в себя Windows AutoPilot, сервис, который оптимизирует развертывание новых компьютеров с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="76713-167">Если у вас есть устройства, лицензированные для Windows 7, 8 и 8.1 Professional, Microsoft 365 бизнес премиум предоставляет обновление до Windows 10 Pro, что является обязательным условием для развертывания Windows 10 для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="76713-168">При обновлении необходимо предоставить исходный ключ продукта, иначе обновление не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="76713-169">Как Microsoft 365 бизнес премиум помогает поддерживать нашу политику «Принеси свое собственное устройство» (BYOD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-p111">Многие сотрудники предпочитают использовать свои собственные мобильные телефоны или планшеты для доступа к личной и рабочей информации вместо использования нескольких устройств для различных целей. Использование личных устройств для работы достаточно распространено, но повышает риск того, что коммерческая информация окажется в чужих руках. Многие конкурирующие мобильной решения для защиты данных требуют переключения устройства в определенный режим или использования другого сложного механизма, которого пользователя будут избегать по причине его сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-p111">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose. The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands. Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-173">Microsoft 365 бизнес премиум предлагает клиентам простые, но мощные средства, позволяющие сотрудникам использовать свои персональные устройства для работы, одновременно предоставляя бизнесу возможность запретить этим устройствам доступ, сохранение и / или обмен бизнес-информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="76713-174">Это обеспечивается следующими средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="76713-175">**Защита приложений для мобильных приложений Office** помогает защитить данные Office, включая электронную почту, календарь, контакты и документы на мобильных устройствах iOS и Android, путем применения политик, таких как автоматическое удаление бизнес-данных по истечении установленного периода времени, когда соединение не подключается к службе, что требует эта информация хранится только в OneDrive для бизнеса, для чего требуется проверка PIN-кода / отпечатка пальца для доступа к приложениям Office и предотвращение копирования данных компании из приложения Office в личные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="76713-176">Управление мобильными приложениями для других мобильных приложений через Intune также доступно для подписчиков Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="76713-177">**Управление устройствами для компьютеров с Windows 10** позволяет компаниям самостоятельно устанавливать и поддерживать такие возможности, как защита от вредоносных программ с помощью Защитника Windows, автоматические обновления и отключение экрана по истечении предписанного промежутка времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Windows Defender protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="76713-178">Кроме того, утерянные или украденные устройства Windows 10 могут быть полностью стерты из бизнес-приложений и данных через центр администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="76713-179">Функции **управления устройствами для iOS, Android и MacOS** помогают предприятиям безопасно управлять разнообразной экосистемой устройств, которая включает устройства iOS, Android, Windows и MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-179">**Device Management for iOS, Android & MacOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="76713-180">Как Microsoft 365 бизнес премиум помогает защитить компьютеры в моей организации от вредоносных атак?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-181">ПК под управлением Microsoft 365 бизнес премиум защищены Защитником Windows, который является №</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Windows Defender, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="76713-182">1 основной антивирусной функцией Windows 10 и защищает больше компьютеров от вирусов, вредоносных, шпионских и других угроз, чем другие решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span>  <span data-ttu-id="76713-183">С помощью Microsoft 365 бизнес премиум организации могут гарантировать, что защита Защитника Windows работает и всегда актуальна на всех их устройствах Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Windows Defender protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="76713-184">Windows 10 для бизнеса также включает в себя Windows Defender Exploit Guard, новый набор функций предотвращения вторжений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-184">Windows 10 Business also includes Windows Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="76713-185">Одна из его функций, контролируемый доступ к папкам, останавливает вымогателей, блокируя папки и предотвращая доступ неавторизованных приложений к важным файлам пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-185">One of its features, Controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="76713-186">В чем разница между Microsoft 365 бизнес стандарт, Microsoft 365 бизнес премиум и Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-187">У Microsoft есть различные предложения по управлению производительностью и безопасностью, которые могут учитывать малые и средние клиенты при обновлении инфраструктуры настольных компьютеров и устройств, каждое из которых предоставляет все более мощные функции и функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="76713-188">**Microsoft 365 Business Standard** обеспечивает лучшую в своем классе производительность благодаря приложениям и услугам Office 365, но не включает в себя возможности защиты приложений и управления устройствами Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="76713-189">**Microsoft 365 бизнес премиум** объединяет приложения и службы Office 365 с расширенными возможностями безопасности, чтобы помочь защитить ваш бизнес от сложных киберугроз, защитить ваши данные и управлять устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="76713-190">Этот выпуск включает упрощенную консоль управления, посредством которой осуществляется администрирование политик устройств и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="76713-191">Многие малые и средние предприятия лучше всего обслуживаются с помощью Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-192">**Microsoft 365 Enterprise** - это набор лицензионных планов, которые предлагают повышенные уровни соответствия и управления безопасностью по сравнению с Microsoft 365 бизнес премиум и предназначены для корпоративных клиентов и тех клиентов, которые имеют более 300 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="76713-193">Кроме того, планы Microsoft 365 Enterprise предоставляют дополнительные функциональные возможности, включая инструменты бизнес-аналитики и аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-194">Могу ли я переключить свой план Office 365 на Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-195">Да, клиенты могут переключать свои планы с соответствующего плана Office 365 на Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="76713-196">В зависимости от текущего плана клиента, может быть уменьшение или увеличение ежемесячных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="76713-197">В каких регионах доступна Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-198">Microsoft 365 бизнес премиум доступна для всех партнеров и клиентов, где доступен Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="76713-199">См. список <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">международной доступности Office 365 для языков, стран и регионов</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="76713-200">Могу ли я использовать пробную версию Microsoft 365 бизнес премиум для оценки предложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-201">Пробная версия Microsoft 365 бизнес премиум доступна для CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="76713-202">Пробная версия для прямых клиентов будет доступна позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="76713-203">Что должны знать клиенты и партнеры, прежде чем запускать Microsoft 365 бизнес премиум в своей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-204">Клиенты, которые хотят использовать все возможности Microsoft 365 бизнес премиум, должны использовать Windows 7, 8.1 или 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> на своих существующих компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-204">Customers that wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="76713-205">На существующих компьютерах с Windows 10 Pro должно быть установлено обновление Creators Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="76713-206">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="76713-207">Что следует учитывать клиентам при планировании развертывания Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-208">Самый прямой путь к успешному развертыванию Microsoft 365 бизнес премиум - это взаимодействие с партнером Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="76713-209">Партнеры прошли обширную подготовку и обладают большим опытом работы с широким спектром пользовательских сценариев и лучше всего понимают ваши потребности и особенности вашей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="76713-210">Клиенты, имеющие опыт работы с ИТ-специалистами, могут использовать <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 бизнес премиум для начала работы</a>, чтобы помочь им в развертывании Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="76713-211">Включает ли Microsoft 365 бизнес премиум все возможности Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-212">Да, подписчики Microsoft 365 бизнес премиум имеют лицензии на использование полных возможностей Intune для управления iOS, Android, MacOS и другими кроссплатформенными устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, MacOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="76713-213">Функциями, недоступными в упрощенной консоли управления в Microsoft 365 бизнес премиум, такими как управление сторонними приложениями и настройка профилей WiFi, VPN-сертификатов, можно управлять в полной консоли Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management and configuration of WiFi profiles, VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="76713-214">Поставляется ли Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 с Microsoft 365 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business?</span></span> 

<span data-ttu-id="76713-215">Раньше Microsoft 365 Business имела подмножество возможностей Azure AD Premium Plan 1, включая условный доступ, сброс пароля самообслуживания и многофакторную аутентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-215">Formerly Microsoft 365 Business had a subset of Azure AD Premium Plan 1 capabilities including Conditional Access, self-service password reset, and Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="76713-216">Сейчас мы внедряем полную лицензию Azure AD Premium P1 для подписчиков Microsoft 365 Business, сначала для новых клиентов, а затем для текущих подписчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-216">We are now rolling out the full Azure AD Premium P1 license to Microsoft 365 Business subscribers, initially to new customers and then to current subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="76713-217">Для получения дополнительной информации см. [Описание Microsoft 365 Business Service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) и этот [блог](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-217">For more information, see [Microsoft 365 Business Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) and this [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="76713-218">Позволяет ли Microsoft 365 бизнес премиум клиентам управлять компьютерами Mac?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-218">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-219">Intune помогает безопасно управлять устройствами iOS, Android, Windows и MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-219">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="76713-220">Что такое Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-220">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-221">Windows AutoPilot — это служба, которая упрощает развертывание новых компьютеров с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-221">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="76713-222">Этот процесс может быть выполнен, когда конечный пользователь впервые входит в систему Microsoft 365 Business Premium, &mdash;не затрагивая при этом ИТ-отдел устройства&mdash;, используя средства централизованного управления Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-222">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="76713-223">Можно также использовать Windows AutoPilot для имеющихся компьютеров с Windows 10 Профессиональная Creators Update (или более поздней версией), для которых был выполнено восстановление до заводских настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-223">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="76713-224">Подробную информацию о Windows AutoPilot можно найти в <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">этом блоге за июнь 2017 года</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-224">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="76713-225">Совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-225">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-226">Могу ли я добавить надстройки Office 365 в Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-226">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-227">Все надстройки, которые можно добавить в Microsoft 365 бизнес стандарт, можно добавить в Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-227">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="76713-228">Это означает, что вы можете приобрести Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, анализ угроз, MyAnalytics, PowerBI Pro и аудиоконференции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-228">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-229">Могу ли я добавить телефонную систему и тарифные планы в Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-229">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-p128">Нет, эти планы зарезервированы для пользователей с более сложными потребностями. Клиентам, которым необходимы данные возможности, рекомендуется ознакомиться с предложениями Microsoft 365 корпоративный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-p128">No, Phone System and Calling Plan are reserved for customers who have more advanced needs. Customers who require these capabilities should look at Microsoft 365 Enterprise offerings.</span></span> 
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-windows-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="76713-232">Могут ли клиенты Microsoft 365 бизнес премиум использовать расширенную защиту от угроз Защитника Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-232">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Windows Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-233">Нет, пользователям, которым необходима служба Advanced Threat Protection в Защитнике Windows, потребуется Windows 10 Корпоративная E5 или Microsoft 365 корпоративный E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-233">No, customers that require Windows Defender Advanced Threat Protection need either Windows 10 Enterprise E5 or Microsoft 365 Enterprise E5.</span></span> 

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="76713-234">Возможности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-234">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="76713-235">Где можно узнать подробнее о возможностях и преимуществах получения статуса партнера Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-235">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-236">Поставщики ИТ-услуг, которые еще не являются партнерами Microsoft, могут узнать больше о программе Microsoft Cloud Solution Provider по адресу [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-236">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-237">Где я могу узнать, как продавать Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-237">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-238">Партнеры, которые сейчас продают Office 365, могут использовать те же консультативные методы продажи для продажи Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-238">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="76713-239">Кроме того, мы предоставляем больше ресурсов и проводим тренинги для вашей команды по продажам, чтобы понять существующую настольную среду клиентов, надежность, мобильность и безопасность Active Directory, чтобы эффективно передавать всю ценность Microsoft 365 бизнес премиум таким образом, чтобы это соответствовало клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-239">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="76713-240">Эти ресурсы можно найти на портале Office Partner по адресу [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-240">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="76713-241">Как Microsoft 365 бизнес премиум может помочь партнерам повысить прибыльность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-241">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-242">Microsoft 365 бизнес премиум поможет партнерам сократить расходы за счет повышения операционной эффективности и увеличения доходов за счет продажи дополнительных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-242">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="76713-243">Исследование Forrester, исследование общего экономического воздействия (TEI) Microsoft 365 бизнес премиум, июнь 2017 г. (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), показывает, что Microsoft 365 бизнес премиум окажет положительное влияние на прибыльность партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-243">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="76713-244">В исследовании TEI партнеры сообщили, что с Microsoft 365 бизнес премиум они ожидают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-244">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="76713-245">Увеличение выручки за \[разовые\] услуги развертывания и консультационные услуги на 20 процентных пунктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-245">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="76713-246">Увеличение коэффициента сопутствующих продаж управляемых услуг на 10 процентных пунктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-246">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="76713-247">Увеличение рентабельности консультационных услуг и \[регулярных\] услуг управления на 8 процентных пунктов (за счет снижения расходов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-247">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="76713-248">Какие ресурсы доступны партнерам для продажи, развертывания и поддержки Microsoft 365 бизнес премиум?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-248">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="76713-249">Microsoft предоставляет широкий выбор ресурсов для партнеров CSP для маркетинга, продажи и поддержки Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-249">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="76713-250">Их можно найти на странице [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-250">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="76713-251">Какие возможности для распродажи предоставляет Microsoft 365 бизнес премиум партнерам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-251">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-252">Microsoft 365 бизнес премиум позволяет партнерам сохранять свою позицию доверенного консультанта среди клиентов, создавая надежную и безопасную платформу для продажи дополнительных услуг и модернизации существующих продуктов и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-252">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="76713-253">Microsoft 365 бизнес премиум предоставляет возможность обсудить обновление с клиентами, которые теперь используют Exchange Server, Exchange Online или Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-253">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="76713-254">Партнеры также могут получать больший доход от увеличения управляемых услуг и / или платы за поддержку пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-254">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="76713-255">С новой функцией Windows AutoPilot, включенной в Microsoft 365 бизнес премиум, партнеры, которые не хотят продавать новые устройства Windows из-за логистики развертывания и затрат, найдут эту возможность гораздо более привлекательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-255">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="76713-256">Клиенты, которые уверены в безопасности своих локальных и мобильных устройств, также с большей вероятностью будут инвестировать в дополнительные услуги, такие как Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-256">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="76713-257">Должны ли партнеры продавать Microsoft 365 бизнес премиум по другим планам от Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-257">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-258">Поставщику облачных решений Майкрософт всегда следует продавать тот план, который оптимально соответствует потребностям и бюджету клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-258">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="76713-259">Например, если клиент должен соблюдать правила конфиденциальности и безопасности, CSP может продавать Microsoft 365 бизнес премиум плюс любые надстройки, которые помогают клиенту удовлетворить его требования или могут предлагать расширенную защиту и управление, предоставляемые SKU Microsoft 365 Business Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-259">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="76713-260">У некоторых из моих клиентов есть устройства, которые не являются подлинными; Microsoft 365 бизнес премиум сделает эти устройства подлинными?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-260">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="76713-261">Microsoft 365 бизнес премиум не делает подлинную версию Windows не подлинной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-261">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="76713-262">Microsoft 365 бизнес премиум обеспечивает обновление, позволяя пользователям, использующим подлинную Windows 7, 8 или 8.1 Pro, перейти на самую последнюю подлинную версию Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-262">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="76713-263">Что такое GDPR и как Microsoft 365 бизнес премиум помогает клиентам выполнять свои обязательства по обеспечению соответствия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-263">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="76713-264">Общее положение о защите данных (GDPR) - это всеобъемлющий новый закон о конфиденциальности, который дает жителям Европейского Союза (ЕС) больший контроль над их «персональными данными» и требует от организаций поддерживать целостность этих персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-264">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="76713-265">GDPR требует от организаций, которые контролируют или обрабатывают персональные данные, связанные с резидентами ЕС, использовать только сторонние процессоры данных, которые соответствуют требованиям GDPR для обработки персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-265">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="76713-266">В марте 2017 года корпорация Майкрософт предоставила возможность следующих договорных гарантий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-266">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="76713-267">Клиенты, у которых есть вопросы о том, как Microsoft может помочь им выполнить свои дополнительные обязательства по GDPR, должны узнать о расширенных возможностях соответствия и безопасности, доступных в Microsoft 365 бизнес премиум (например, защита информации Azure, предотвращение потери данных, расширенная защита от угроз и т. Д.) и в других пакетах (например, Microsoft 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-267">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="76713-268">Дополнительные сведения см. на сайте [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-268">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="76713-269">Сноски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-269">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="76713-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Доступно в США, Великобритании и Канаде.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="76713-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Устройства под управлением Windows 7 или 8.1 Pro имеют право на обновление до Windows 10 Pro в рамках предварительного просмотра Microsoft 365 бизнес премиум.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76713-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
