---
title: Управление уведомлениями о выставлении счетов и вложениями счетов-фактур
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: prkalid, guyb
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- commerce_billing
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как управлять тем, кто получает сообщения уведомлений о выставлении счетов и вложения счетов.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: f41d93835fed1715803052f1cf79b46f43a1d200
ms.sourcegitcommit: fa9efab24a84f71fec7d001f2ad8949125fa8eee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53054577"
---
# <a name="manage-billing-notifications-and-invoice-attachments"></a>Управление уведомлениями о выставлении счетов и вложениями счетов-фактур

Страница **уведомлений о выставлении счета** позволяет управлять тем, кто получает электронные уведомления о выставлении счета для вашей организации. На странице также предоставляется возможность получения счетов-фактур организации [в виде вложений электронной почты.](#receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments)

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Вы должны быть глобальным администратором для действий, описанных в этой статье. Администраторы биллинга могут внести некоторые из этих изменений, как отмечено в разделах ниже. Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="change-the-language-you-receive-email-in"></a>Изменение языка, на который вы получаете электронную почту

Сообщения уведомлений о выставлении счета отправляются на предпочтительном языке организации. Чтобы изменить предпочитаемый язык, используйте следующие действия.

1. В Центр администрирования Microsoft 365 перейдите на страницу **уведомлений** о выставлении  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">биллинга.</a>
2. В разделе **Параметры уведомлений** о выставлении счета выберите **параметры редактирования уведомлений.**
3. В области **параметров** уведомлений о выставлении счета в **языке Preferred выберите** язык, который вы хотите использовать, а затем выберите **Сохранить**.

## <a name="change-who-receives-billing-notifications"></a>Изменение получения уведомлений о выставлении счета

Уведомления о выставлении счета организации отправляются на основной и альтернативный адрес электронной почты каждого администратора Global и Billing. Чтобы изменить роль администратора Global или Billing, используйте следующие действия.

### <a name="assign-admin-roles-by-using-the-billing-notifications-page"></a>Назначение ролей администратора с помощью страницы уведомлений о выставлении счета

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">Уведомления о выставлении счетов</a>.
2. В разделе **Администраторы, получающие уведомления** о  выставлении счета, выберите ссылку администратора биллинга или **глобального** администратора в тексте описания.
3. В правой области на вкладке **Назначены администраторы** выберите **Добавить**.
4. В области **Добавить администраторов** введите имя или имя пользователя, а затем выберите пользователя из списка предложений.
5. Добавьте несколько пользователей, пока не будет сделано.
6. Выберите **Сохранить**. Пользователь добавляется в список назначенных администраторов.

### <a name="remove-admin-roles-by-using-the-billing-notifications-page"></a>Удаление ролей администратора с помощью страницы уведомлений о выставлении счета

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">Уведомления о выставлении счетов</a>.
2. В разделе **Администраторы, получающие уведомления** о  выставлении счета, выберите ссылку администратора биллинга или **глобального** администратора в тексте описания.
3. В правой области на вкладке **Назначены** администраторы выберите пользователей, чтобы удалить из роли, а затем **выберите Удалить**.
4. В поле подтверждения выберите **Удалить**. Пользователь удаляется из списка назначенного администратора.

## <a name="change-the-email-addresses-for-admins"></a>Изменение адресов электронной почты для администраторов

Чтобы изменить основной и альтернативный адрес электронной почты других администраторов в организации, используйте следующие действия.

> [!NOTE]
> Администраторы биллинга могут изменять собственные основные и альтернативные адреса электронной почты, но не для других администраторов.

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">Уведомления о выставлении счетов</a>.
2. В разделе **Администраторы, получающие уведомления о выставлении счета,** выберите имя.
3. В правой области добавьте или обновите основной и альтернативный адрес электронной почты по мере необходимости, а затем выберите **Сохранить**.

## <a name="change-your-organizations-contact-email"></a>Изменение контактной электронной почты организации

Помимо администраторов global и Billing мы отправляем уведомления о выставлении счета на контактный адрес электронной почты организации. Чтобы изменить адрес электронной почты, используйте следующие действия.

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">Уведомления о выставлении счетов</a>.
2. В **соответствии с контактом Организации, получающие уведомления о** выставлении счета, выберите контакт организации.
3. В правой области введите адрес электронной почты, который необходимо использовать, а затем выберите **Сохранить**.

## <a name="receive-your-organizations-invoices-as-email-attachments"></a>Получение счетов-фактур организации в виде вложений электронной почты

> [!NOTE]
> Администраторы биллинга также могут делать шаги в этом разделе.

Вы можете иметь копию счета-фактуры организации, присоединенную в виде PDF-файла, к электронным письмам уведомлений о выставлении счетов, когда будет готов новый счет. Используйте следующие действия для получения счетов-фактур в качестве вложений.

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">Уведомления о выставлении счетов</a>.
2. В **настройках уведомлений о выставлении счета** выберите **параметры редактирования уведомлений.**
3. В области **параметров** уведомлений о выставлении счетов в статье **Прикрепите PDF** к электронной почте-фактуре, проверьте почтовый ящик, а затем выберите **Сохранить**.

Чтобы в любое время перестать получать вложение накладной, выполните действия, которые были выше, и на шаге 3 выполните очистку pdf-адреса к почтовому ящику электронной почты накладных. 

## <a name="what-if-i-have-a-billing-profile"></a>Что делать, если у меня есть профиль вы выставления счета?

Если у вас есть профиль биллинга, некоторые действия, описанные в этой статье, могут немного отличаться для некоторых подписок. В этом разделе описаны эти различия. [Как узнать, есть ли у меня профиль вы выставления счета?](manage-billing-profiles.md)

### <a name="who-receives-billing-notifications"></a>Кто получает уведомления о выставлении счета?

Сообщения уведомлений о выставлении счета отправляются на основные и альтернативные адреса электронной почты для пользователей, которым назначена одна из следующих ролей:

- Владелец профилей биллинга
- Вкладчик профилей биллинга
- Менеджер по счетам

Дополнительные данные о выставлении ролей профилей и управлении ими см. в странице [Understand Microsoft Customer Agreement administrative roles in Azure.](/azure/cost-management-billing/manage/understand-mca-roles)

Чтобы изменить тех, кто получает уведомления о выставлении счета вашей организации, используйте следующие действия, чтобы изменить роли, замещенные пользователями.

1. В центре администрирования перейдите на **страницу** Счетов &  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">платежей.</a>
2. На **вкладке профилей биллинга** выберите профиль биллинга.
3. В разделе **Роли профилей** биллинга назначьте или удалите роли для владельца профилей биллинга, вкладчика профилей биллинга **или** **диспетчера счетов.**

### <a name="receive-invoices-as-email-attachments"></a>Получение счетов в виде вложений электронной почты

Чтобы получать счета в виде вложений в уведомления о выставлении счетов, используйте следующие действия, чтобы включить этот параметр для определенного профиля выставления счетов.

1. В центре администрирования перейдите на **страницу** Счетов &  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">платежей.</a>
2. Выберите **вкладку Профилей Биллинга,** а затем выберите профиль выкладки из списка.
3. На странице сведения о профиле выставления счетов в статье **Get invoices in email attachments** switch the toggle to **On**.

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Просмотр счета](view-your-bill-or-invoice.md) (статья)\
[Сведения о выставлении счетов в Microsoft 365 для бизнеса в Мексике](/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/mexico-billing-info) (статья) \
[Понимание счета или](understand-your-invoice2.md) счета Microsoft 365 для бизнеса (статья)\
[Добавление пользователей и назначение лицензий](../../admin/add-users/add-users.md) одновременно (статья)
