---
title: Управление методами оплаты
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
ms.custom:
- TopSMBIssues
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как управлять способами оплаты в центре администрирования Microsoft 365.
ms.date: ''
ms.openlocfilehash: 81c7509fb2f3be982890ec6b68dafb83ff0c1876
ms.sourcegitcommit: 25afc0c34edc7f8a5eb389d8c701175256c58ec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "47324238"
---
# <a name="manage-payment-methods"></a>Управление методами оплаты

::: moniker range="o365-21vianet"
> [!NOTE]
> Изменяется Центр администрирования. Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).
::: moniker-end

При покупке бизнес-продуктов или услуг корпорации Майкрософт вы можете использовать существующий метод оплаты или добавить новый. Вы можете использовать кредитную или дебетовую карту или банковский счет для оплаты приобретенных вами вещей.

Если у вашей организации есть профиль выставления счетов, а вы являетесь владельцем профиля выставления счетов или сотрудником профиля выставления счетов, вы можете использовать профиль выставления счетов, который подписывается по кредитной карте или платежу по счетам, чтобы делать счета покупки или оплаты. Если вы являетесь менеджером счетов для выставления счетов, вы можете использовать профиль выставления счетов только для оплаты векселей. Чтобы узнать больше о профилях выставления счетов и ролях, ознакомьтесь со статьей [Управление профилями выставления счетов](manage-billing-profiles.md).

Если ваша учетная запись организации не имеет профиля выставления счетов, любой глобальный администратор или администратор выставления счетов может управлять и использовать любой банковский счет, который добавляется к бизнес-счету. Тем не менее, вы можете управлять и использовать только кредитные карты, которые вы добавляете.

> [!NOTE]
> Возможность оплаты с помощью банковского счета недоступна в некоторых странах или регионах.
>
> Необходимо использовать метод оплаты, выданный из той же страны, что и клиент.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Для выполнения задач, описанных в этой статье, необходимо быть глобальным администратором или администратором по выставлению счетов. Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="add-a-payment-method"></a>Добавление способа оплаты

Добавление метода оплаты не связывает с ним какие бы то ни было подписки. Чтобы назначить одну подписку методу оплаты, ознакомьтесь со статьей [изменение способа оплаты для одной подписки](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription). Чтобы заменить все подписки, использующие другой способ оплаты, на новый, ознакомьтесь со статьей [Замена метода оплаты](#replace-a-payment-method).

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Методы оплаты</a>.
2. Выберите элемент **Добавление метода оплаты**.
3. На странице **Методы оплаты** выберите метод оплаты в раскрывающемся меню.
4. Введите сведения о новой карточке или банковском счете, а затем нажмите кнопку **Добавить**.

## <a name="update-payment-method-details"></a>Обновление сведений о методе оплаты

Вы можете изменить имя для кредитной или дебетовой карты, адреса выставления счетов или даты истечения срока действия для существующего метода оплаты. Однако вы не можете изменить карточку или номер учетной записи. Если номер учетной записи изменился, [замените его на другой способ оплаты](#replace-a-payment-method), а затем [удалите старый](#delete-a-payment-method).

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Методы оплаты</a>.
2. Выберите строку метода оплаты, который нужно обновить. В области справа выберите **Изменить**.
3. Обновите данные метода оплаты, включая имя на кредитной или дебетовой карте, адрес выставления счетов или дату срока действия, затем нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="replace-a-payment-method"></a>Замена способа оплаты

При замене способа оплаты вы заменили его для всех подписок и профилей выставления счетов, использующих один и тот же способ оплаты. При замене метода платежа существующий метод оплаты не удаляется. Он по-прежнему доступен для выбора и использования для других подписок и профилей выставления счетов.

Чтобы изменить способ оплаты для одной подписки, ознакомьтесь со статьей [изменение способа оплаты для одной подписки](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Методы оплаты</a>.
2. Выберите строку метода оплаты, который нужно заменить. В области справа выводится список всех профилей выставления счетов и отдельных подписок, использующих выбранный метод оплаты.
3. В области справа выберите **Замена способа оплаты для всех элементов**
4. Чтобы использовать существующий способ оплаты, выберите его из раскрывающегося списка, а затем нажмите **Заменить**
    > [!NOTE]
    > Для оплаты подписок, связанных с профилем выставления счетов, можно использовать только кредитную или дебетовую карту. Банковские учетные записи, перечисленные на странице **Способы оплаты**, недоступны в раскрывающемся списке.
5. Чтобы добавить новый способ оплаты, выберите **Добавить метод оплаты**.
6. В области **Добавление метода оплаты** введите сведения об учетной записи и нажмите **Сохранить**.. Необходимо использовать способ оплаты из той же страны, что и у вашего клиента.
7. Новый способ оплаты уже выбран в раскрывающемся списке. Нажмите кнопку **Заменить**.

## <a name="change-a-payment-method-for-a-single-subscription"></a>Изменение способа оплаты для одной подписки

Вы можете изменить способ оплаты, используемый для оплаты одной подписки.

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. На вкладке **продукты** Найдите подписку, с которой вы хотите платить, с помощью альтернативного метода оплаты.
3. Выберите **Дополнительные действия** (три точки), а затем нажмите кнопку **заменить метод оплаты**.
4. В области **метод замены метода оплаты** в раскрывающемся списке выберите другой способ оплаты или нажмите, чтобы добавить метод оплаты.
5. Если вы добавляете метод оплаты, введите сведения об карточке или учетной записи, а затем нажмите кнопку **сохранить**.
6. Убедитесь, что выбран правильный метод оплаты, а затем нажмите кнопку **заменить**.

## <a name="delete-a-payment-method"></a>Удаление метода оплаты

Можно удалить только метод оплаты, не присоединенный к подписке или профилю выставления счетов. Это относится ко всем подпискам, независимо от их состояния.

### <a name="delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached"></a>Удаление метода оплаты без подсоединенных подписок или профилей выставления счетов

Если способ оплаты не связан с подписками или профилями выставления счетов, можно сразу удалить его.

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Методы оплаты</a>.
2. Найдите метод оплаты, который необходимо удалить, выберите три точки, а затем нажмите кнопку **Удалить**.
3. В нижней части правой области нажмите кнопку **Удалить**.

### <a name="delete-a-payment-method-with-subscriptions-or-billing-profiles-attached"></a>Удаление метода оплаты с присоединенными подписками или профилями выставления счетов

Если метод оплаты присоединен к любой подписку или к профилям выставления счетов, сначала замените его на существующий метод оплаты или добавьте новый, а затем удалите старый метод оплаты.

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Методы оплаты</a>.
2. Выберите строку для удаляемого метода оплаты. В правой области перечислены существующие подписки, которые используют этот способ оплаты.
3. В правой области нажмите кнопку **Удалить**.
4. Чтобы использовать существующий метод оплаты, выберите его в раскрывающемся списке, нажмите кнопку **Далее**, а затем выберите **Удалить**.
    > [!NOTE]
    > Если у вас есть подписки, связанные с профилем выставления счетов, вы можете оплатить их только с помощью кредитной карты. Если у вас есть банковские счета, указанные на странице **способы оплаты** , они недоступны для выбора в раскрывающемся списке.
5. Чтобы добавить новый способ оплаты, выберите **Добавить метод оплаты**.
6. Выберите тип способа оплаты, который требуется добавить, введите сведения об учетной записи, а затем нажмите кнопку **сохранить**.
7. Новый способ оплаты уже выбран в раскрывающемся списке. Нажмите кнопку **Далее**.
8. Выберите **Удалить**.

## <a name="troubleshoot-payment-methods"></a>Устранение неполадок, связанных со способом оплаты

|**Проблема**|**Инструкции по устранению**|
|:----------|:-----|
|**Получено сообщение об ошибке "браузер блокирует файлы cookie".** |Разрешите в настройках своего браузера прием файлов cookie от сторонних сайтов и повторите попытку. |
|**Кредитная или дебетовая карта отклонена.** |При оплате кредитной или дебетовой картой, если ваша карта отклонена, вы получите сообщение электронной почты с сообщением о том, что корпорации Майкрософт не удалось обработать платеж. Дважды убедитесь, что &mdash; номер карточки, Дата окончания срока действия, имя карточки и адрес, включая город, область и почтовый индекс, отображаются точно так же, &mdash; как в карточке и в операторе. Вы можете обновить сведения о карточке и сразу отправите платеж с помощью ссылки **сопоставление сальдо** в разделе **выставление счетов** на странице сведения о подписке. Дополнительные сведения: [что делать, если кредитная карта отклонена и просрочена Дата платежа?](pay-for-your-subscription.md#what-if-my-credit-card-was-declined-and-my-payment-is-past-due)  <br/><br/>  Если кредитная карта все равно отклоняется, обратитесь в банк. Возможно, ваша карта неактивна. Если вы недавно получали открытую в почте карточку с обновленным сроком действия, убедитесь, что она активирована. В вашем банке можно также указать, является ли ваша карта неутвержденной для интерактивных, международных и повторяющихся транзакций. |
|**Я хочу обновить номер карты или банковского счета.** |Вы не можете изменить карточку или номер учетной записи для существующего метода оплаты. Если номер карты или учетной записи изменился, [замените его на другой способ оплаты](#replace-a-payment-method), который перемещает все активные подписки со способа оплаты на новый, а затем [удаляет старый метод оплаты](#delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached). |
|**В моей учетной записи есть только одна карточка или банковский счет, и их нужно удалить.** |Если у вас есть только один метод оплаты, необходимо [заменить его на новый метод оплаты](#replace-a-payment-method) , прежде чем его можно будет удалить. |
|**Не удается добавить карточку или банковский счет.**  |Необходимо использовать метод оплаты, выданный из той же страны, что и клиент. Если у вас возникли проблемы с вводом сведений о карте или банковском счете, [обратитесь в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md). |

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Оплата вашей бизнес-подписки](pay-for-your-subscription.md) (статья) \
[Управление профилями выставления счетов](manage-billing-profiles.md) (статья) \
[Изменение частоты выставления счетов](change-payment-frequency.md) (статья)