---
title: Оплата подписки на Office 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
ms.assetid: 734f4aab-df2d-4e9b-8cb1-691910bde216
description: Узнайте, какие варианты оплаты доступны для оплаты вашей подписки на Office 365 для бизнеса.
ms.custom:
- okr_SMB
- fwlink 808700 for SEPA UI glink 906 for older uI
ms.openlocfilehash: 1b5516cdc87d792425c89a486ae9cb0bc2bc0ee4
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42246437"
---
# <a name="pay-for-your-office-365-for-business-subscription"></a>Оплата подписки на Office 365 для бизнеса

При настройке подписки можно выбрать оплату с помощью кредитных карт или платежей банковских счетов или оплатить по счету с помощью проверочного или электронного перевода (EFT). Какой бы метод вы ни выбрали при настройке подписки, он будет использоваться и для оплаты последующих счетов, если только вы не [измените его](change-payment-method.md).

> [!NOTE]
> Оплата по банковскому счету недоступна в некоторых странах или регионах.

## <a name="pay-by-credit-card-or-bank-account"></a>Оплата с помощью кредитной карты или банковского счета

При оплате с помощью кредитной карты или банковского счета с вас автоматически будет взиматься сбор за подписку в день, следующий за датой выставления счета, вплоть до завершения ее срока. Вы можете в любой момент [обновить реквизиты своей карты или банковского счета](add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md). Вы также можете [Получение копии выписки по счету по электронной почте](#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).

### <a name="what-if-my-credit-card-was-declined-and-my-payment-is-past-due"></a>Что произойдет, если кредитная карта будет отклонена и платеж окажется просрочен?

Если вы используете кредитную карту, но платеж не прошел, вы получите по электронной почте сообщение о том, что нам не удалось обработать платеж. Этому может быть несколько причин, в том числе окончание срока действия кредитной карты. Мы попытаемся повторить транзакцию несколько раз (с интервалом в несколько дней). Если эти попытки окажутся безрезультатными, вы получите соответствующие сообщения по электронной почте. Функцию **сальдо сопоставления** можно использовать в любое время для изменения сведений о кредитных картах и немедленной повторной подачи платежа.

> [!NOTE]
> Если для оплаты текущей задолженности по подписке вы переключаетесь на другую кредитную карту, эта карта будет в дальнейшем использоваться для автоматических платежей за эту подписку.

::: moniker range="o365-worldwide"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Продукты и службы</a>.

2. Найдите подписку с балансом "неоплачено". В разделе **выставление счетов** рядом с полем **Подписка имеет просроченный платеж**, выберите **сальдо сопоставления**.

3. Если вы являетесь владельцем кредитной карты, вы можете изменить дату окончания срока действия для карточки, выбрать другую карточку или [Добавить новую карточку](add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md).

    > [!NOTE]
    > При использовании функции **сальдо сопоставления** вы будете платить за весь непогашенный баланс вашей учетной записи, который может быть больше суммы, которая будет отображаться в другом месте.

4. Если вы не являетесь владельцем кредитной карты, вы можете выбрать другую кредитную карту или [Добавить новую](add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md).

5. После обновления сведений о кредитной карте или изменения кредитной карты, используемой для оплаты подписки, нажмите кнопку **сохранить**.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В центре администрирования перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">подписки</a> на **выставление счетов** \> .

2. Выберите подписку, которую вы хотите изменить. В разделе **Мой вексель** нажмите кнопку **оплатить сейчас**.

3. Если вы являетесь владельцем кредитной карты, вы можете изменить дату окончания срока действия для карточки, выбрать другую карточку или [Добавить новую карточку](add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md).

    > [!NOTE]
    > При использовании функции **Оплатить сейчас** будет списана вся сумма непогашенного остатка на вашем счете (она может быть больше суммы, указанной в другом месте).

4. Если вы не являетесь владельцем кредитной карты, вы можете выбрать другую кредитную карту или [Добавить новую](add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md).

5. После обновления сведений о кредитной карте или изменения кредитной карты, используемой для оплаты подписки, нажмите кнопку **отправку**. Появится подтверждающее сообщение "Метод оплаты обновлен, и задолженность полностью оплачена. Благодарим вас!"

::: moniker-end

## <a name="pay-by-invoice-check-or-eft"></a>Оплата с помощью счета-фактуры (чек или банковский перевод)

Если стоимость подписки выше определенной суммы (она зависит от региона), вы можете выбрать оплату по счету с помощью банковского перевода или чека. Для оплаты крупных счетов может потребоваться проверить вашу кредитоспособность. Вы будете уведомлены об этом в процессе оформления подписки. Если вы согласитесь на эту процедуру, вы получите сообщение электронной почты с более подробными сведениями об условиях предоставления финансового кредита. Обычно проверка кредитоспособности выполняется в течение двух рабочих дней.

> [!NOTE]
> Клиенты, проживающие в Бразилии, могут платить за подписку с помощью Болето Банкарио. Если выбран этот параметр, биллет для оплаты отправляется в электронное сообщение, предоставленное при покупке по подписке в течение 10 рабочих дней после даты заказа. Срок выполнения — 30 дней после даты заказа. Если вы не получите Болето по электронной почте, проверьте папку спама или обратитесь в службу поддержки. <br><br>При желании вы можете заплатить через электронную пересылку между учетными записями. Агентство и номер счета находятся в нижней части счета. Вы должны ввести номер счета в поле идентификация перемещения.

Если вы оплачиваете подписку по счету, вы получите сообщение о том, что выписка по счету готова к просмотру. Это сообщение не содержит копию выписки. Однако вы также можете [получить копию выписки по электронной почте](#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). Выписка содержит сведения о возможных способах оплаты. Если при покупке подписки вы указали номер заказа на покупку, он будет указан в выписке. Сведения о доступе к выпискам по счету см. в статье [Просмотр счета или выписки по счету](view-your-bill-or-invoice.md).

> [!NOTE]
> По умолчанию уведомления о выставлении счетов организации отправляются на адрес электронной почты Office 365 и запасной адрес каждого администратора выставления счетов и глобального администратора вашей организации. Чтобы изменить запасной адрес электронной почты, ознакомьтесь со статьей [изменение адресов для выставления счетов](change-your-billing-addresses.md).

### <a name="can-i-pay-my-bill-online"></a>Можно ли оплачивать счета через Интернет?

К сожалению, если для вашей подписки настроена оплата с помощью счета-фактуры, мы не можем принимать платежи непосредственно через Интернет. Однако вы можете [сменить способ оплаты, выбрав кредитную карту или банковский счет](change-payment-method.md), и соответствующая сумма будет автоматически списываться с них за каждый период обслуживания. Если вы используете Azure, см. [Изменение кредитной карты, используемой для оплаты подписки Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=718057).

> [!NOTE]
> Если вы перейдете на оплату с помощью автоматических платежей по кредитной карте, не забудьте сначала оплатить все неоплаченные балансы. Проверьте выписку по выставлению счетов на наличие способов оплаты и инструкций. Более подробную информацию можно узнать в статье сведения о [счете](understand-your-invoice2.md).

### <a name="where-do-i-send-my-check-or-eft-payment"></a>Куда направлять чеки и электронные платежи?

> [!NOTE]
> Оплата чеком возможна только в некоторых странах. Следуйте приведенным ниже инструкциям по оплате для своей страны или [проверьте свой счет](understand-your-invoice2.md).

Если вы не знаете точный размер своей задолженности, [проверьте текущий счет и журнал выставленных счетов в Интернете](view-your-bill-or-invoice.md). Если вы используете Azure, см. статью [Скачивание счета на оплату и данных о ежедневном использовании в Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=718058).

 **В раскрывающемся меню ниже выберите страну или регион "выставление счета".**

> [!div class="op_single_selector"]
> - **Выбор страны или региона**
> - [Афганистан](../pay/afghanistan.md)
> - [Албания](../pay/albania.md)
> - [Алжир](../pay/algeria.md)
> - [Ангола](../pay/angola.md)
> - [Аргентина](../pay/argentina.md)
> - [Армения](../pay/armenia.md)
> - [Австралия](../pay/australia.md)
> - [Австрия](../pay/austria.md)
> - [Азербайджан](../pay/azerbaijan.md)
> - [Багамы](../pay/bahamas.md)
> - [Бахрейн](../pay/bahrain.md)
> - [Бангладеш](../pay/bangladesh.md)
> - [Барбадос](../pay/barbados.md)
> - [Беларусь](../pay/belarus.md)
> - [Бельгия](../pay/belgium.md)
> - [Белиз](../pay/belize.md)
> - [Бермудские о-ва](../pay/bermuda.md)
> - [Боливия](../pay/bolivia.md)
> - [Босния и Герцеговина](../pay/bosnia-and-herzegovina.md)
> - [Ботсвана](../pay/botswana.md)
> - [Бразилия](../pay/brazil.md)
> - [Бруней](../pay/brunei.md)
> - [Болгария](../pay/bulgaria.md)
> - [Камерун](../pay/cameroon.md)
> - [Канада](../pay/canada.md)
> - [Капо-Верде](../pay/cape-verde.md)
> - [Острова Кайман](../pay/cayman-islands.md)
> - [Чили](../pay/chile.md)
> - [Китай (КНР)](../pay/china-prc.md)
> - [Колумбия](../pay/colombia.md)
> - [Коста-Рика](../pay/costa-rica.md)
> - [Кот-д'Ивуар](../pay/cote-divoire.md)
> - [Хорватия](../pay/croatia.md)
> - [Кюрасао](../pay/curacao.md)
> - [Кипр](../pay/cyprus.md)
> - [Чешская Республика](../pay/czech-republic.md)
> - [Демократическая Республика Конго](../pay/democratic-republic-of-congo.md)
> - [Дания](../pay/denmark.md)
> - [Доминиканская Республика](../pay/dominican-republic.md)
> - [Эквадор](../pay/ecuador.md)
> - [Египет](../pay/egypt.md)
> - [Эль-Сальвадор](../pay/el-salvador.md)
> - [Эстония](../pay/estonia.md)
> - [Эфиопия](../pay/ethiopia.md)
> - [Фарерские о-ва](../pay/faroe-islands.md)
> - [Фиджи](../pay/fiji.md)
> - [Финляндия](../pay/finland.md)
> - [Франция](../pay/france.md)
> - [Французская Гвиана](../pay/french-guiana.md)
> - [Грузия](../pay/georgia.md)
> - [Германия](../pay/germany.md)
> - [Гана](../pay/ghana.md)
> - [Греция](../pay/greece.md)
> - [Гренада](../pay/grenada.md)
> - [Гваделупа](../pay/guadeloupe.md)
> - [Гуам](../pay/guam.md)
> - [Гватемала](../pay/guatemala.md)
> - [Гайана](../pay/guyana.md)
> - [Гаити](../pay/haiti.md)
> - [Гондурас](../pay/honduras.md)
> - [Гонконг, САР](../pay/hong-kong.md)
> - [Венгрия](../pay/hungary.md)
> - [Исландия](../pay/iceland.md)
> - [Индия](../pay/india.md)
> - [Индонезия](../pay/indonesia.md)
> - [Ирак](../pay/iraq.md)
> - [Ирландия](../pay/ireland.md)
> - [Израиль](../pay/israel.md)
> - [Италия](../pay/italy.md)
> - [Ямайка](../pay/jamaica.md)
> - [Япония](../pay/japan.md)
> - [Иордания](../pay/jordan.md)
> - [Казахстан](../pay/kazakhstan.md)
> - [Кения](../pay/kenya.md)
> - [Республика Корея](../pay/korea.md)
> - [Кувейт](../pay/kuwait.md)
> - [Киргизия](../pay/kyrgyzstan.md)
> - [Латвия](../pay/latvia.md)
> - [Ливан](../pay/lebanon.md)
> - [Ливия](../pay/libya.md)
> - [Лихтенштейн](../pay/liechtenstein.md)
> - [Литва](../pay/lithuania.md)
> - [Люксембург](../pay/luxembourg.md)
> - [Макао](../pay/macao.md)
> - [Македония (Бывшая Югославская Республика Македония)](../pay/macedonia.md)
> - [Малайзия](../pay/malaysia.md)
> - [Мальта](../pay/malta.md)
> - [Маврикий](../pay/mauritius.md)
> - [Мексика](../pay/mexico.md)
> - [Молдова](../pay/moldova.md)
> - [Монако](../pay/monaco.md)
> - [Монголия](../pay/mongolia.md)
> - [Черногория](../pay/montenegro.md)
> - [Марокко](../pay/morocco.md)
> - [Намибия](../pay/namibia.md)
> - [Непал](../pay/nepal.md)
> - [Нидерланды](../pay/netherlands.md)
> - [Новая Зеландия](../pay/new-zealand.md)
> - [Никарагуа](../pay/nicaragua.md)
> - [Нигерия](../pay/nigeria.md)
> - [Норвегия](../pay/norway.md)
> - [Оман](../pay/oman.md)
> - [Пакистан](../pay/pakistan.md)
> - [Палестинская Автономия](../pay/palestinian-authority.md)
> - [Панама](../pay/panama.md)
> - [Парагвай](../pay/paraguay.md)
> - [Перу](../pay/peru.md)
> - [Филиппины](../pay/philippines.md)
> - [Польша](../pay/poland.md)
> - [Португалия](../pay/portugal.md)
> - [Пуэрто-Рико](../pay/puerto-rico.md)
> - [Катар](../pay/qatar.md)
> - [Румыния](../pay/romania.md)
> - [Россия](../pay/russia.md)
> - [Руанда](../pay/rwanda.md)
> - [Сент-Китс и Невис](../pay/saint-kitts-and-nevis.md)
> - [Сент-Люсия](../pay/saint-lucia.md)
> - [Сент-Винсент и Гренадины](../pay/saint-vincent-and-the-grenadines.md)
> - [Саудовская Аравия](../pay/saudi-arabia.md)
> - [Сенегал](../pay/senegal.md)
> - [Сербия](../pay/serbia.md)
> - [Сингапур](../pay/singapore.md)
> - [Словакия](../pay/slovakia.md)
> - [Словения](../pay/slovenia.md)
> - [ЮАР](../pay/south-africa.md)
> - [Испания](../pay/spain.md)
> - [Шри-Ланка](../pay/sri-lanka.md)
> - [Суринам](../pay/suriname.md)
> - [Швеция](../pay/sweden.md)
> - [Швейцария](../pay/switzerland.md)
> - [Тайвань](../pay/taiwan.md)
> - [Таджикистан](../pay/tajikistan.md)
> - [Танзания](../pay/tanzania.md)
> - [Таиланд](../pay/thailand.md)
> - [Тринидад и Тобаго](../pay/trinidad-and-tobago.md)
> - [Туркменистан](../pay/turkmenistan.md)
> - [Тунис](../pay/tunisia.md)
> - [Турция](../pay/turkey.md)
> - [Уганда](../pay/uganda.md)
> - [Украина](../pay/ukraine.md)
> - [Объединенные Арабские Эмираты](../pay/united-arab-emirates.md)
> - [Соединенное Королевство](../pay/united-kingdom.md)
> - [США](../pay/united-states.md)
> - [Уругвай](../pay/uruguay.md)
> - [Узбекистан](../pay/uzbekistan.md)
> - [Венесуэла](../pay/venezuela.md)
> - [Вьетнам](../pay/vietnam.md)
> - [Виргинские острова (США)](../pay/virgin-islands.md)
> - [Йемен](../pay/yemen.md)
> - [Замбия](../pay/zambia.md)
> - [Зимбабве](../pay/zimbabwe.md)

## <a name="receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email"></a>Получение копии выписки по счету по электронной почте

Вы можете получить копию выписки по счету в виде вложения. При этом имейте в виду следующее:

- Сообщение будет отправлено на основной и запасной адрес электронной почты каждого пользователя, указанного в качестве получателя уведомлений.

- Вы получите два отдельных сообщения электронной почты: одно, которое позволит вам узнать, что ваш счет готов, с инструкциями по входу в центр администрирования для просмотра и вторым сообщением электронной почты, которое содержит отчет о выставлении счетов в качестве вложения.

### <a name="to-receive-your-billing-statement-in-email"></a>Получение выписки по счету в виде сообщения

1. В центре администрирования перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212" target="_blank">уведомления о выставлении счетов</a> для **выставления** \> счетов.

    Если вы используете Office 365 Германии, перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853213" target="_blank">уведомления о выставлении счетов</a> .

2. В разделе **получить отчет о выставлении счетов как вложение электронной почты**выберите переключатель **вкл**.

    Вы можете отказаться от получения сообщений, переведя переключатель в положение **Выкл.**

## <a name="need-to-switch-payment-methods"></a>Необходимо изменить способ оплаты?

Если вы изменили первоначальные причины для выбора счета, кредитной карты или банковского счета, например, если вы настроили подписку так, чтобы сумма платежа была ниже, чтобы вы больше не выстроили платежи по счетам, вы можете изменить метод оплаты. Дополнительные сведения см в разделе [изменение способа оплаты](change-payment-method.md).

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Добавление, удаление и обновление данных кредитной карты или банковского счета](add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account.md)

[Знакомство со счетом](understand-your-invoice2.md)
