---
title: Директива служб оплаты 2 и надежная проверка подлинности клиентов для коммерческих клиентов
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Начиная с 14 сентября 2019 банки в 31 странах Европейской экономической области необходимы для проверки идентификации сотрудника, осуществляющего покупку в сети, прежде чем оплата может быть обработана.
keywords: Директива служб оплаты 2, надежная проверка подлинности клиентов, многофакторная проверка подлинности
ms.openlocfilehash: fc8784949cdacea10957660c99795b4ade0f9f7a
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48638427"
---
# <a name="payment-services-directive-2-and-strong-customer-authentication-for-commercial-customers"></a>Директива служб оплаты 2 и надежная проверка подлинности клиентов для коммерческих клиентов

Начиная с 14 сентября 2019 банки в 31 странах Европейской экономической области необходимы для проверки идентификации сотрудника, осуществляющего покупку в сети, прежде чем оплата может быть обработана. Для этой проверки требуется многофакторная проверка подлинности, обеспечивающая безопасность и защиту Интернет-покупок. Дата этого требования проверки будет задержана для некоторых стран. 

Дополнительные сведения см в [статье вопросы и ответы о службах оплаты 2 и надежная проверка подлинности клиентов](https://support.microsoft.com/help/4517854/microsoft-account-open-banking-customer-authentication).

## <a name="when-is-multi-factor-authentication-required"></a>Когда необходима многофакторная проверка подлинности?

В настоящее время требования к проверке этой директивы с использованием многофакторной проверки подлинности применяются только к клиентам с использованием кредитных карт из банков в 31 странах Европейской экономической экономической области. Иногда клиентам выдается приглашение из-за выполняемого действия, и иногда они запрашиваются из-за событий с имеющимися подписками или службами.

### <a name="customer-actions"></a>Действия клиентов

В банке может требоваться проверка с использованием многофакторной проверки подлинности. Ниже приведены некоторые примеры.
- Регистрация новой подписки
- Добавление лицензий в подписку
- Добавление или замена кредитной карты, используемой для оплаты за подписку или услугу
- Добавление или замена кредитной карты в профиле выставления счетов
- Приобретение приложений

### <a name="subscription-lifecycle-events"></a>События жизненного цикла подписки

Начисления расходов на повторяющиеся платежи могут быть не выполнены. В противном случае вы получите электронное письмо с инструкциями, которые нужно выполнить. Вам будет предложено ответить на запрос на подтверждение и выполнить текущий платеж.

## <a name="need-more-help"></a>Нужна дополнительная помощь?

Ваше финансовое учреждение — Лучший контакт для следующих сценариев:
- Вы не получили код проверки.  
- Процесс проверки не сработал после отправки проверочного кода.
- Вы не знаете, правильно ли указаны контактные данные для вашей кредитной карты.
