---
title: Сведения о налогах
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
search.appverid:
- MET150
description: 'Узнайте, какой объем налога будет взиматься за вашу подписку на Microsoft 365 для бизнеса в разных регионах. '
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
ms.openlocfilehash: d3654dd307e15e58acdd06277cf7338da537e5c6
ms.sourcegitcommit: 04a43a146cb62a10b1a4555ec3bed49eb08fbb99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48806604"
---
# <a name="tax-information"></a>Сведения о налогах

Когда вы покупаете продукты и службы Microsoft 365, выплачиваемые налоги определяются одним из следующих способов: Ваш рабочий адрес или адрес доставки, если он отличается. Если ваша организация находится в США, необходимо указать идентификационный номер нанимателя (ФЕИН).

Компании в следующих странах могут предоставлять свой номер НДС или местный эквивалент:

:::row:::
    :::column:::
- Армения
- Австралия
- Австрия
- Багамы
- Бангладеш
- Беларусь
- Бельгия
- Реал
- Болгария
- Чили
- Колумбия
- Хорватия
- Кипр
- Чешская Республика
- Дания
- Эстония
- Финляндия
- Франция
- Германия
- Греция
- Венгрия
- Индия
- Индонезия
- Ирландия
- О-в Мэн
- Италия
    :::column-end:::
    :::column:::
- Республика Корея
- Латвия
- Лихтенштейн
- Литва
- Люксембург
- Малайзия
- Мальта
- Мексика
- Монако
- Нидерланды
- Новая Зеландия
- Норвегия
- Польша
- Португалия
- Румыния
- Саудовская Аравия
- Словакия
- Словения
- Южная Африка
- Испания
- Швеция
- Швейцария
- Тайвань
- Турция
- Объединенные Арабские Эмираты
- Соединенное Королевство
    :::column-end:::
:::row-end:::

* Для большинства стран, указанных в списке, указание номера НДС или локального эквивалента не является обязательным. Для Бразилии и Индии необходимо указать номер налогового идентификатора.

> [!Note]
> Если вам нужно обратиться в службу поддержки, попросите ФЕИН, номер НДС или местный эквивалент, чтобы предоставить агенту службы поддержки.

## <a name="europe-the-middle-east-and-africa-emea"></a>Европа, Ближний Восток и Африка (EMEA)

При покупке служб Microsoft 365 в регионе EMEA эта покупка может быть Value-Added налогом (VAT).
  
- Если вы находитесь в европейской стране объединения, в России, Беларусь, Норвегии, Турция или Объединенные Арабские Эмираты, а вы не предоставляете действительный идентификатор местного идентификатора НДС, Microsoft Ирландия Operations Ltd. будет применяться текущая локальная ставка НДС на основе страны выставления счета, для которой установлено значение.

- Если вы находитесь в Лихтенштейн, России, Сербия, Южной Африке или Швейцарии, применяется НДС, независимо от того, вы предоставиле ваш идентификатор НДС или нет.

- Для клиентов ЕС, прежде чем можно будет проверить идентификатор НДС, он должен быть доступен для проверки в системе обмена сведениями НДС (VIES). Если ваш идентификатор НДС не может быть проверен, обратитесь к местным налоговым органам.

Вы можете определить нулевую оценку НДС, если:
  
- **Вы находитесь в Европейской области Европейского союза, расположенной снаружи Ирландии:** Вы можете указать действительный идентификатор местного идентификатора НДС. Это позволяет Microsoft Ирландии Operations Ltd. to НДС от нулевой ставки для транзакции. Однако у вас может быть местное учетное обязательство по НДС. Если у вас есть какие – либо проблемы, проверяйте свои поставку с налоговыми поставками. Инструкции можно найти [в разделе Добавление идентификатора НДС](#add-your-vat-id).

- **Вы находитесь в Ирландии и обладаете соответствующей действительной сертификацией НДС:** Microsoft Ирландии Operations Ltd. может иметь право на исключение транзакции из НДС. В противном случае Microsoft Ирландии Operations Ltd. применяет текущую норму НДС ирландский, независимо от того, вы предоставляете идентификатор НДС или нет.

- **Вы находитесь в ОАЭ, Беларусь, Норвегии, Турция и Соединенных арабскими арабскими арабскими:** Вы можете указать идентификатор местного НДС. Это дает право на работу с Microsoft Ирландия для операций с нулевым количеством операций в НДС. Тем не менее, у вас может быть местное учетное обязательство по НДС, поэтому при наличии каких – либо проблем обратитесь к вашим налоговым представкам. Инструкции можно найти [в разделе Добавление идентификатора НДС](#add-your-vat-id).

## <a name="asia-pacific-countries-apac"></a>Страны/регионы азиатско-тихоокеанского региона (APAC)

Если у вас выставляются счета по региональным офисам продаж корпорации Майкрософт, "Региональный PTE (Microsoft)". Ltd. " отображается в счете и может взиматься плата за любой применимым к добавленной стоимости, продажам или аналогичным налогам.
  
Если выставляются счета из одного из следующих расположений, применяется текущий местный налог. Местоположение включается [в счет](view-your-bill-or-invoice.md):
  
- Индия
- Япония
- Республика Корея
- Сингапур
- Тайвань

## <a name="north-central-and-south-america"></a>Северная, Центральная и Южная Америка

В США, Канаде, Мексики, Чили и Колумбия применяются разные ставки налога в зависимости от природы продукта и местоположения.
  
Если вы выполнили выставление счетов корпорацией Майкрософт ([обратитесь к своему счету](view-your-bill-or-invoice.md)), и вы зарегистрировались в Microsoft 365 за пределами США, Канады, Пуэрто-Рико, Чили и Колумбия, налог, как правило, не оплачивается.

## <a name="add-your-vat-id"></a>Добавление идентификатора НДС

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.
2. На вкладке **Продукты** выберите подписку, которую нужно обновить.
3. На странице "сведения о подписке" в разделе **адрес использования службы** выберите **изменить адрес использования службы** .
4. В области **изменение адреса использования службы** в поле **номер НДС** введите свой идентификатор НДС, включая префикс, и без пробелов.
5. Нажмите **Сохранить** .

## <a name="how-taxes-are-calculated"></a>Способ расчета налогов

Налоги рассчитываются в соответствии с ценой единицы, а затем обрабатываются.

Например:

>*(Цена единицы X ставка налога) X количество = общая сумма налогов*

-или-

>($1,29 X 0,095) X 100 = $12,25

## <a name="apply-for-tax-exempt-status"></a>Применять для статуса налогового освобождения

Если вы поддаете статус налогового освобождения на вашем рынке, [запустите запрос на обслуживание](https://docs.microsoft.com/office365/admin/contact-support-for-business-products) , чтобы установить статус исходящего налога для вашей организации.

|Страна или языковой стандарт | Документация |
|------------------|----------------|
| Канада | Сертификат исключения (или эквивалентная буква авторизации) |
| Чили | Ива Status/СНИЖАТЬСЯ (Registro Унико Трибутарио) |
| Колумбия | Ива Status/СНИЖАТЬСЯ (Registro Унико Трибутарио) |
| Международные организации, которые выносят решение об освобождении от налога | Подтверждение сертификатов и писем от местных налоговых органов |
| Ирландия | Свидетельство об освобождении от уплаты налога 13B/56A|
| Соединенные Штаты | Сертификат налогового освобождения |
| Пуэрто-Рико | Цертификадо де Компрас Ексентас |
  
## <a name="related-content"></a>Связанные материалы
  
[Просмотр счета или счета](view-your-bill-or-invoice.md) (статья) \
[Сведения о счете](understand-your-invoice.md) (статья)