---
title: Запрос кредита на удержание налога на учетную запись (клиенты Из Индии)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: martinl, melmar
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как запросить кредит на вашей учетной записи для удержания налога, который вы заплатили. Эта статья применяется только к клиентам в Индии.
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- commerce_billing
monikerRange: o365-worldwide
ms.date: 05/03/2021
ms.openlocfilehash: b34fd0fd2e35d71e6b35cde250be822201aa719a
ms.sourcegitcommit: 82a4d74020cd93ba444006317cfecc178c6d41dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52689029"
---
# <a name="request-a-credit-for-withholding-tax-on-your-account-india-customers"></a>Запрос кредита на удержание налога на учетную запись (клиенты Из Индии)

Клиенты в Индии получают счета Web Direct (Azure и Microsoft 365), выставленные Microsoft Regional Sales Pte Ltd. Singapore (MRS) и делают трансграничные платежи Сингапуру для оплаты счета. Если при возврате платежа вы удерживали налоги, в этой статье объясняется процесс утверждения кредита для налога на удержание (WHT) в вашей учетной записи в MRS.

## <a name="for-invoice-pay-customers-who-pay-by-check-or-wire"></a>За счет оплаты счетов платят клиенты, которые платят чеком или проводом

Если вы удерживали налог при отправке платежа в MRS и внести удержанный налог в Департамент подоходного налога, необходимо отправить запрос WHT, чтобы уладить сумму налога, удержанную на вашей учетной записи.

Запрос WHT должен включать следующие элементы:

- Завершенная копия формы удержания налоговых [кредитов](https://download.microsoft.com/download/a/2/a/a2a35969-2d54-4faa-ba41-6a50525eba70/WHT%20Credit%20Form%20-%20India.docx) (заполненная клиентом)
- Цифровой сертификат TDS (форма 16A), выданный индийским налоговым департаментом (предоставлен клиентом)

Отправьте запрос WHT, открыв билет с поддержкой Майкрософт.

## <a name="for-customers-who-pay-by-credit-card"></a>Для клиентов, которые платят по кредитной карте

Если метод оплаты является кредитной картой, и вы сделали полный платеж в MRS, а также заплатили WHT в Отдел подоходного налога, необходимо отправить запрос WHT, чтобы требовать возврата суммы налога.

Запрос WHT должен включать следующие элементы:

- Завершенная копия формы удержания налоговых [кредитов](https://download.microsoft.com/download/a/2/a/a2a35969-2d54-4faa-ba41-6a50525eba70/WHT%20Credit%20Form%20-%20India.docx) (заполненная клиентом)
- Цифровой сертификат TDS (форма 16A), выданный индийским налоговым департаментом (предоставлен клиентом)

Отправьте запрос WHT, открыв билет с поддержкой Майкрософт

## <a name="timelines-to-submit-the-tds-certificate-together-with-the-withholding-tax-credit-form"></a>Сроки отправки сертификата TDS вместе с формой удержания налоговых кредитов

В следующей таблице показаны сроки и сроки отправки цифрового сертификата TDS (форма 16A) для каждого квартала.

| Квартал | Period | Дата выдачи сертификата TDS (форма 16A) | Расширенные сроки отправки формы 16A вместе с формой удержания налоговых кредитов |
|-|-|-|-|
| 1 | Апрель — июнь | 15 августа | 31-Aug |
| 2 | Июль — сентябрь | 15 ноября | 30 ноября |
| 3 | Октябрь — декабрь | 15 февраля | 28 февраля |
| 4  | Январь - март | 15 июня | 30 июня |

> [!IMPORTANT]
>
> - Клиенты могут отправить запрос на возврат суммы WHT только после оплаты счета.
> - Сумма счета в форме удержания налоговых кредитов должна соответствовать сумме счета, определенной в сертификате TDS. Если сумма счета отличается между этими двумя формами, необходимо указать причину разницы в форме удержания налоговых кредитов. Эта информация проверяется командой проверки, которая при необходимости может задать уточняющие вопросы.
> - Файлы сертификатов TDS должны быть в одном из следующих форматов файлов: только .PDF или Image (. JPEG, .PNG или .GIF). Кроме того, имена файлов не должны содержать пробелы или специальные символы. Размер файла не может превышать 1 МБ.

После отправки запроса он переходит в процесс утверждения, где он либо утвержден для завершения, либо отправляется вам для исправления.

Если с вашим запросом возникла проблема, группе проверки может потребоваться исправление суммы удержания или замена сертификата TDS. Перед его одобрением необходимо повторно переподавлить запрос. Группа проверки либо одобрит запрос, либо попросит внести дополнительные изменения.

## <a name="approved-requests"></a>Утвержденные запросы

**Для клиентов, оплатив чек и провод:** Утвержденные запросы WHT урегулированы с неоплаченной частью суммы счета, отраженной в форме удержания налоговых кредитов.

После утверждения утверждения оно отражается в следующем цикле вы выставления счета. Уплаченная сумма WHT включена в раздел оплаты следующего счета-фактуры. Сумма также отображается в соответствии с платной суммой на клиентский портал.

**Для клиентов, оплатив с помощью кредитной карты:** После утверждения вашей заявки переплата возвращается на кредитную карту.

> [!IMPORTANT]
>
> - Если требуются изменения, процесс утверждения может занять больше времени из-за внесения исправлений, а затем повторного повторного.
> - Если у вас есть вопросы по процессу запроса WHT, откройте билет с поддержкой Майкрософт.
