---
title: Запрос кредита на удержание налога на учетную запись (глобальные клиенты)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: martinl, melmar
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как запросить кредит на вашей учетной записи для удержания налога, который вы заплатили. Эта статья применяется к клиентам по всему миру, за исключением Индии.
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- commerce_billing
monikerRange: o365-worldwide
ms.date: 05/27/2021
ms.openlocfilehash: 1d18cd6e43a755661997e2b3a9a3295ef6f05de1
ms.sourcegitcommit: 50908a93554290ff1157b58d0a868a33e012513c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52822097"
---
# <a name="request-a-credit-for-withholding-tax-on-your-account-global-customers"></a>Запрос кредита на удержание налога на учетную запись (глобальные клиенты)

> [!NOTE]
>
> Если ваша организация основана в Индии, см. в этой ссылке Запрос кредита на удержание налога на вашу учетную запись [(клиенты Из Индии).](withholding-tax-credit-india.md)

Некоторые клиенты получают счета Web Direct (Azure Microsoft 365 и Microsoft 365) с выставленным счетом объектом Майкрософт, расположенным в иностранной стране. Если ваша организация совершает трансграничные платежи этому субъекту, налоговый орган в вашей стране может потребовать от вас удержания части трансграничных платежей в качестве налога на удержание (WHT). Если вы удерживали налоги, как того требует налоговый орган при переадтрансации платежей в Корпорацию Майкрософт, в этой статье объясняется процесс утверждения кредита для удержанного налога.

## <a name="for-invoice-pay-customers-who-pay-by-check-or-wire"></a>За счет оплаты счетов платят клиенты, которые платят чеком или проводом

Если вы удерживали налог при отправке платежа и внося удержанный налог в соответствующий налоговый орган, необходимо отправить запрос WHT, чтобы очистить неоплаченный баланс в вашей учетной записи.

Запрос WHT должен включать следующие элементы:

- Завершенная копия формы удержания налоговых [кредитов](https://download.microsoft.com/download/a/a/f/aaf8306b-79d4-455b-975f-41ce9e67b9cb/wht%20credit%20form%20-%20global.docx) (заполненная клиентом)
- Подписанная или отсканированная копия налогового сертификата или квитанции об удержании

Отправьте запрос WHT, открыв билет с поддержкой Майкрософт.

## <a name="for-customers-who-pay-by-credit-card"></a>Для клиентов, которые платят по кредитной карте

Если метод оплаты является кредитной картой и вы сделали полный платеж в Microsoft, а также заплатили WHT в соответствующий налоговый орган, необходимо отправить запрос WHT, чтобы требовать возврата суммы налога.

Запрос WHT должен включать следующие элементы:

- Завершенная копия формы удержания налоговых [кредитов](https://download.microsoft.com/download/a/a/f/aaf8306b-79d4-455b-975f-41ce9e67b9cb/wht%20credit%20form%20-%20global.docx) (заполненная клиентом)
- Подписанная или отсканированная копия налогового сертификата или квитанции об удержании

Отправьте запрос WHT, открыв билет с поддержкой Майкрософт.

> [!IMPORTANT]
>
> - Клиенты могут отправить запрос на корректировку или возврат суммы WHT только после оплаты счета.
> - Сумма счета в форме удержания налоговых кредитов должна соответствовать сумме счета, определенной в налоговом сертификате или квитанции об удержании. Если сумма счета отличается между этими двумя формами, необходимо указать причину разницы в форме удержания налоговых кредитов. Эта информация проверяется командой проверки, которая при необходимости может задать уточняющие вопросы.
> - Удержание файлов налогового сертификата или получения должно быть в одном из следующих форматов файлов: только .PDF или изображения (. JPEG, .PNG или .GIF). Кроме того, имена файлов не должны содержать пробелы или специальные символы. Размер файла не может превышать 1 МБ.

После отправки запроса он переходит в процесс утверждения, где он либо утвержден для завершения, либо отправляется вам для исправления.

Если у вас возникла проблема с запросом, группе проверки может потребоваться исправление суммы удержания или замены сертификата или квитанции. Перед его одобрением необходимо повторно переподавлить запрос. Группа проверки либо одобрит запрос, либо попросит внести дополнительные изменения.

## <a name="approved-requests"></a>Утвержденные запросы

**Для клиентов, оплатив чек или провод:** Утвержденные запросы WHT урегулированы с неоплаченной частью суммы счета, отраженной в форме удержания налоговых кредитов.

После утверждения утверждения оно отражается в следующем цикле вы выставления счета. Уплаченная сумма WHT включена в раздел оплаты следующего счета-фактуры. Сумма также отображается в соответствии с платной суммой на клиентский портал.

**Для клиентов, оплатив с помощью кредитной карты:** После утверждения вашей заявки переплата возвращается на кредитную карту.

> [!IMPORTANT]
>
> - Если требуются изменения, процесс утверждения может занять больше времени из-за внесения исправлений, а затем повторного повторного.
> - Если у вас есть вопросы по процессу запроса WHT, откройте билет с поддержкой Майкрософт.
