---
title: Повышение защиты от угроз для Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom: OKR_SMB_M365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
description: Настройка расширенной защиты от угроз для Office 365 и защита конфиденциальных данных.
ms.openlocfilehash: 81197a8baf1c4d0cbfd898c41a305c1a99bab57c
ms.sourcegitcommit: 6003d6da0a85c97357eb3dba3918eb145f381fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37288122"
---
# <a name="increase-threat-protection"></a>Повышение защиты от угроз

Эта статья поможет вам повысить уровень защиты подписки на Microsoft 365 для защиты от фишинга, вредоносных программ и других угроз. Эти рекомендации подходят организациям с повышенной потребностью в безопасности, таких как правоохранительные офисы и правила здравоохранения.

Перед началом работы Проверьте правильность оценки безопасности Office 365. Office 365 Secure Score анализирует безопасность организации Office 365 в соответствии с обычными действиями и параметрами безопасности и назначает оценку. Начните с заметок о текущем показателе. При получении действий, рекомендуемых в этой статье, вы повысите оценку. Цель не допустить максимальной оценки, но знать о возможностях защиты среды, которая не оказывает негативного влияния на производительность пользователей. 

Более подробную информацию можно узнать в [статье Microsoft Secure Score](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/microsoft-secure-score).

## <a name="raise-the-level-of-protection-against-malware-in-mail"></a>Повышение уровня защиты от вредоносных программ в почте

Ваша среда Office 365 или Microsoft 365 включает защиту от вредоносных программ, но вы можете повысить эту защиту, блокируя вложения с типами файлов, которые часто используются для вредоносных программ. Чтобы повысить защиту от вредоносных программ в электронной почте:
  
1. Перейдите к [https://protection.office.com](https://protection.office.com) учетной записи администратора и войдите в нее. 
    
2. В центре &amp; безопасности и соответствия требованиям Office 365 в области навигации слева в разделе **Управление угрозами**выберите пункт **Политика** \> **защиты от вредоносных программ**.
    
3. Дважды щелкните политику по умолчанию, чтобы изменить эту политику на уровне всей компании.
    
4. Нажмите кнопку **Параметры**.
    
5. В разделе **общий фильтр типов вложений**выберите **включено**. Заблокированные типы файлов отображаются в окне непосредственно под этим элементом управления.  Убедитесь, что вы добавляете следующие FileTypes:
   - ade, ADP, ANI, BAS, bat, CHM, cmd, com, CPL, CRT, HLP, HT, HTA, жсе, INS, ISP,, Job, JS,, lnk, MDA, MDB, MDE, МДЗ, MSC, MSI, MSP, MST,, MSC,, ШС, PCD, reg,  <br/> При необходимости вы можете добавить или удалить типы файлов позже.
    
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Более подробную информацию можно узнать в статье [Защита от вредоносных программ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2015692&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="protect-against-ransomware"></a>Защита от атаки с использованием системы

Она запрещает доступ к данным, шифруя файлы или блокируя экраны компьютера. Затем он предпринимает попытку ексторт денег от жертв, запросив "Рансом", как правило, в виде криптокурренЦиес, например биткоин, в Exchange для доступа к данным. 
  
Защититься от атаки с помощью программы-шантажистом можно с помощью одного или нескольких правил обработки почты, чтобы заблокировать расширения файлов, которые обычно используются программой-шантажистом (они были добавлены в разделе [повышение уровня защиты от вредоносных программ в почтовых](#raise-the-level-of-protection-against-malware-in-mail) действиях), или для предупреждения пользователей, которые получают эти вложения в сообщении электронной почты.

Помимо файлов, заблокированных на предыдущем этапе, рекомендуется создать правило, которое предупреждает пользователей перед открытием вложений файлов Office, включающих макросы. В макросах можно скрыть подправители, поэтому мы будем предупреждать пользователей о том, чтобы они не открывали эти файлы.

Чтобы создать правило почтового транспорта, выполните следующие действия.
  
1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=837890" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a> Перейдите в центр администрирования и выберите **Exchange** **центры** \> администрирования.
    
2. В категории " **почтовый ящик** " щелкните **правила**.
    
3. Щелкните **+**, а затем выберите **создать новое правило**.
    
4. В нижней части диалогового окна нажмите кнопку **Дополнительные параметры** , чтобы просмотреть полный набор параметров. 
    
5. Примените параметры, приведенные в следующей таблице, к правилу. Оставьте остальные параметры по умолчанию, если не хотите изменить их.
    
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
|**Параметр**|**Предупреждать пользователей перед открытием вложений файлов Office**||
|:-----|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Правило защиты от кражи: предупреждать пользователей  <br/>  |
|Применять это правило, если. . .  <br/> |Любое вложение. . . совпадения расширений файлов. . .  <br/> |
|Указание слов или фраз  <br/> |Добавьте следующие типы файлов:  <br/> dotm, DOCM, xlsm, СЛТМ, XLA, xlam, XLL, PPTM, POTM, PPAM, PPSM, слдм  <br/>|
|Выполните указанные ниже действия. . .  <br/> |Уведомление получателя сообщением  <br/> |
|Предоставление текста сообщения  <br/> |Не открывайте файлы этих типов от пользователей, которые не знают, так как они могут содержать макросы с вредоносным кодом.  <br/> |
   
Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
  
- [Как работать с программой «шантажистом»](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016501&amp;clcid=0x409)
    
- [Восстановление OneDrive](https://support.office.com/article/fa231298-759d-41cf-bcd0-25ac53eb8a15.aspx)
    


## <a name="stop-auto-forwarding-for-email"></a>Остановить автоматическую пересылку для электронной почты

Хакеры, которые получают доступ к почтовому ящику пользователя, могут украсть свою почту, настроив почтовый ящик на автоматическую пересылку электронной почты. Это может произойти даже без информирования пользователя. Вы можете предотвратить возникновение этой ситуации, настроив правило для процесса обработки почты. 
  
Чтобы создать правило почтового транспорта, просмотрите [это короткое видео](https://support.office.com/article/f9d693ba-5c78-47c0-b156-8e461e062aa7) или выполните следующие действия:
  
1. В центре администрирования Microsoft 365 щелкните \> **Exchange** **центры администрирования** .
    
2. В категории " **почтовый ящик** " щелкните **правила**.
    
3. Щелкните **+**, а затем выберите **создать новое правило**.
    
4. В нижней части диалогового окна нажмите кнопку **Дополнительные параметры** , чтобы просмотреть полный набор параметров. 
    
5. Примените параметры, указанные в таблице ниже. Оставьте остальные параметры по умолчанию, если не хотите изменить их.
    
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
|**Параметр**|**Предупреждать пользователей перед открытием вложений файлов Office**|
|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Запрет автоматической пересылки электронной почты на внешние домены  <br/> |
|Применять это правило, если...  <br/> |Отправитель. . . является внешним/внутренним. . . Внутри Организации  <br/> |
|Добавление условия  <br/> |Свойства сообщения. . . Укажите тип сообщения. . . Автоматическое пересылка  <br/> |
|Выполните следующие действия...  <br/> |Блокировка сообщения. . . отклонить сообщение и включить объяснение.  <br/> |
|Предоставление текста сообщения  <br/> |Автоматическая переадресация электронной почты за преданной организацией запрещена из соображений безопасности.  <br/> |


## <a name="protect-your-email-from-phishing-attacks"></a>Защита электронной почты от фишинговых атак

Если вы настроили один или несколько пользовательских доменов для вашей среды Office 365 или Microsoft 365, вы можете настроить эту антифишинговую защиту. Функция защиты от фишинга ATP, которая входит в состав Office 365 Advanced Threat Protection, поможет защитить организацию от атак фишинга и других фишинговых атак на основе олицетворения злоумышленников. Если вы еще не настроили личный домен, это не требуется.
  
Рекомендуется приступить к работе с этой защитой, создав политику для защиты наиболее важных пользователей и собственного домена. 

  
Чтобы создать антифишинговую политику ATP, просмотрите [этот короткий видеоролик](https://support.office.com/article/86c425e1-1686-430a-9151-f7176cce4f2c)или выполните следующие действия:
  
1. Перейдите по ссылке [https://protection.office.com](https://protection.office.com). 
    
2. В центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365 в области навигации слева в разделе **Управление угрозами**выберите пункт **Политика**.
    
3. На странице **Политика** выберите **Защита от фишинга ATP**.
    
4. На странице **Защита от фишинга** выберите **+ создать**. Откроется мастер, в котором описывается определение политики защиты от фишинга.
    
5. В приведенной ниже таблице укажите имя, описание и параметры политики, как рекомендуется. Дополнительные сведения см. в [статье дополнительные сведения о параметрах политики защиты от фишинга ATP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016505&amp;clcid=0x409) . 
    
6. После просмотра параметров выберите **создать эту политику** или **сохранить**, если это необходимо.
    

|**Параметр или Option**<br/>|**Рекомендуемый параметр** <br/>|
|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Домен и наиболее ценные сотрудники кампании  <br/> |
|Описание  <br/> |Убедитесь, что большинство важных сотрудников и наш домен не являются олицетворенными.  <br/> |
|Добавление пользователей для защиты  <br/> |Нажмите **+ Добавить условие, получатель —**. Введите имена пользователей или введите адрес электронной почты кандидата, руководителя кампании и других важных сотрудников. Вы можете добавить до 20 внутренних и внешних адресов, которые необходимо защитить от олицетворения.  <br/> |
|Добавление доменов для защиты  <br/> |Нажмите **+ Добавить условие, домен получателя —**. Введите личный домен, связанный с вашей подпиской на Microsoft 365, если она определена. Можно ввести несколько доменов.  <br/> |
|Выбор действий  <br/> |Если пользователь отправляет сообщение электронной почты от имени пользователя: выберите пункт **перенаправление на другой адрес электронной почты**, а затем введите адрес электронной почты администратора безопасности; Например, *Алиса<span><span>@contoso. com*.          Если олицетворенный домен отправляет сообщение электронной почты: выберите пункт **карантинное сообщение**.  <br/> |
|Аналитика почтовых ящиков  <br/> |По умолчанию при создании новой политики защиты от фишинга выбирается аналитика почтовых ящиков. Для достижения лучших результатов оставьте **этот параметр.**  <br/> |
|Добавление надежных отправителей и доменов  <br/> |Здесь вы можете добавить свой домен или другие доверенные домены.  <br/> |
|Применяется к.  <br/> |Выберите **домен получателя**. В **любом из них**нажмите **кнопку Выбрать**. Нажмите кнопку **+ Добавить**. Установите флажок рядом с именем домена, например *contoso.<span> com <span>*, в списке и нажмите кнопку **добавить**. Нажмите кнопку **Готово**.  <br/> |
   
Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик защиты от фишинга для Office 365 ATP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016505&amp;clcid=0x409).
  
## <a name="protect-against-malicious-attachments-and-files-with-atp-safe-attachments"></a>Защита от вредоносных вложений и файлов с безопасными вложениями ATP

Пользователи регулярно отправляют, получают и совместно используют вложения, такие как документы, презентации, электронные таблицы и многое другое. Не всегда просто определить, является ли вложение безопасным или вредоносным, просто взглянув на сообщение электронной почты. Office 365 Advanced Threat Protection включает защиту от безопасных вложений ATP, но эта защита не включена по умолчанию. Рекомендуется создать новое правило, чтобы начать использовать эту защиту. Эта защита распространяется на файлы в SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams.
  
Чтобы создать политику безопасных вложений ATP, просмотрите [это короткое видео](https://support.office.com/article/e7e68934-23dc-4b9c-b714-e82e27a8f8a5)или выполните следующие действия:
  
1. Перейдите к [https://protection.office.com](https://protection.office.com) учетной записи администратора и войдите в нее. 
    
2. В центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365 в области навигации слева в разделе **Управление угрозами**выберите пункт **Политика**.
    
3. На странице Политика выберите пункт **безопасные вложения ATP**.
    
4. На странице безопасные вложения применяйте эту защиту повсеместно, установив флажок **включить ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams** . 
    
5. Выберите **+** , чтобы создать новую политику. 
    
6. Примените параметры, указанные в таблице ниже. 
    
7. После просмотра параметров выберите **создать эту политику** или **сохранить**, если это необходимо.
    

|**Параметр или Option**|**Рекомендуемый параметр** <br/>|
|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Блокировать текущие и будущие сообщения электронной почты с обнаруженной вредоносной программой.  <br/> |
|Описание  <br/> |Блокировать текущие и будущие сообщения электронной почты и вложения с обнаруженной вредоносной программой.  <br/> |
|Сохранение вложений неизвестный отклик от вредоносных программ  <br/> |Выберите **блокировать — блокировка текущих и будущих сообщений электронной почты и вложений с обнаруженной вредоносной программой**.  <br/> |
|Перенаправление вложения при обнаружении  <br/> |Включить перенаправление (установите это поле) введите учетную запись администратора или почтового ящика для карантина.          Применить вышеуказанный вариант, если во время сканирования вредоносных программ для вложений поступает сообщение об ошибке (установите это поле).  <br/> |
|Применяется к.  <br/> |Доменом получателя является. . . Выберите свой домен.  <br/> |
   
Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик защиты от фишинга для Office 365 ATP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016505&amp;clcid=0x409).
  


## <a name="protect-against-phishing-attacks-with-atp-safe-links"></a>Защита от фишинговых атак с помощью безопасных ссылок ATP

Хакеры иногда скрывают вредоносные веб-сайты в ссылках в сообщениях электронной почты или других файлах. Office 365 ATP Safe Links (безопасные ссылки ATP), входящие в состав Office 365 Advanced Threat Protection, поможет защитить организацию, предоставив время на проверку веб-адресов (URL-адресов) в сообщениях электронной почты и документах Office. Защита определяется политиками безопасных ссылок ATP.
  
Рекомендуется выполнить следующие действия:
  
- Измените политику по умолчанию, чтобы увеличить уровень защиты.
    
- Добавление новой политики, предназначенной для всех получателей в домене.
    
Чтобы настроить безопасные ссылки ATP, просмотрите [этот короткий видеоролик](https://support.office.com/article/61492713-53c2-47da-a6e7-fa97479e97fa)или выполните следующие действия:
  
1. Перейдите к [https://protection.office.com](https://protection.office.com) учетной записи администратора и войдите в нее. 
    
2. В центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365 в области навигации слева в разделе **Управление угрозами**выберите пункт **Политика**.
    
3. На странице Политика выберите **безопасные ссылки ATP**.
    
Чтобы изменить политику по умолчанию, выполните указанные ниже действия.
  
1. На странице "безопасные ссылки" в разделе **политики, которые применяются ко всей Организации**выберите политику **по умолчанию** . 
    
2. В разделе **Параметры, которые применяются к содержимому, кроме электронной почты**, выберите **Office 365 профессиональный плюс, Office для iOS и Android**.
    
3. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
Чтобы создать новую политику, предназначенную для всех получателей в вашем домене, выполните указанные ниже действия.
  
1. На странице "безопасные ссылки" в разделе **политики, которые применяются ко всей Организации**щелкните **+** , чтобы создать новую политику. 
    
2. Примените параметры, приведенные в следующей таблице.
    
3. Нажмите кнопку **Сохранить**. 

|**Параметр или Option**|**Рекомендуемый параметр** <br/>|
|:-----|:-----|
|Имя  <br/> |Политика безопасных ссылок для всех получателей в домене  <br/> |
|Выбор действия для неизвестных потенциально вредоносных URL-адресов в сообщениях  <br/> |Выберите параметр **On-URL-адреса будет перезаписан и проверяться по списку известных вредоносных ссылок, когда пользователь щелкает ссылку**.  <br/> |
|Использование безопасных вложений для сканирования загружаемого контента  <br/> |Установите этот флажок.  <br/> |
|Применяется к.  <br/> |Доменом получателя является. . . Выберите свой домен.  <br/> |
   
Дополнительные сведения см. в статье [Office 365 ATP Safe Links](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016138&amp;clcid=0x409).

## <a name="go-to-intune-admin-center"></a>Перейти в центр администрирования Intune

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).

2. Выберите **все службы** и введите в **поле поиска**значение в *Intune* .

3. После отображения результатов нажмите кнопку начать рядом с **Microsoft Intune** , чтобы сделать его более удобным и удобным для дальнейшего поиска.

Кроме центра администрирования, вы можете использовать Intune, чтобы регистрировать устройства Организации и управлять ими. Дополнительные сведения см. [в статье возможности с помощью метода регистрации для устройств Windows](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment-method-capabs) и [параметров регистрации для устройств под управлением Intune](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment-options).
