---
title: Включение управления подключенными к домену устройств с Windows 10 в Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom: OKR_SMB_M365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Сведения о том, как включить Microsoft 365 для защиты локальных подключенных устройств AD к Windows 10.
ms.openlocfilehash: d1dbfc6a35d54db653ae0f911fad05ac2ce0a993
ms.sourcegitcommit: 6003d6da0a85c97357eb3dba3918eb145f381fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37288042"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="ff7f9-103">Включение управления подключенными к домену устройств с Windows 10 в Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="ff7f9-104">Если ваша организация использует локальную службу Windows Server Active Directory, вы можете настроить Microsoft 365 бизнес для защиты устройств с Windows 10, сохраняя доступ к локальным ресурсам, требующим локальной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span>
<span data-ttu-id="ff7f9-105">Чтобы настроить это, вы можете реализовать **гибридные подключенные устройства Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-105">To set this up, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-106">Это устройства, которые присоединяются к локальному каталогу Active Directory и вашей службе Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-106">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="ff7f9-107">В приведенных ниже сведениях о видео описываются действия, которые необходимо выполнить для наиболее распространенного сценария, который также описывается в следующих шагах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-107">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario that is also detailed in the following steps.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  

## <a name="1-prepare-for-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="ff7f9-108">1. Подготовка к синхронизации службы каталогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-108">1. Prepare for Directory Synchronization</span></span> 

<span data-ttu-id="ff7f9-109">Перед синхронизацией пользователей и компьютеров из локального домена Active Directory просмотрите статью подготовка к [синхронизации каталогов в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-109">Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-110">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-110">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ff7f9-111">Убедитесь, что в каталоге нет дубликатов для следующих атрибутов: **mail**, **proxyAddresses**и **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-111">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-112">Эти значения должны быть уникальными и удаляться все дубликаты..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-112">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="ff7f9-113">Рекомендуется, чтобы атрибут **userPrincipalName** (UPN) для каждой локальной учетной записи пользователя настроился так, чтобы соответствовать основному адресу электронной почты, соответствующему лицензированному пользователю Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-113">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-114">Например *, Мэри. шеллэй @<span>contoso.<span> com* вместо *Мэри @ contoso. local*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-114">For example *mary.shelley@<span>contoso.<span>com* rather than *mary@contoso.local*</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="ff7f9-115">Если домен Active Directory завершается в немаршрутизируемый суффиксе, например. *Local* или *. LAN*, вместо суффикса с маршрутизацией в Интернете, например *. com* или *. org*, необходимо сначала настроить суффикс UPN локальных учетных записей пользователей, как описано в статье [Подготовьте домен, не поддерживающий маршрутизацию, для синхронизации службы каталогов](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-115">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like *.local* or *.lan*, instead of an internet routable suffix such as *.com* or *.org*, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

## <a name="2-install-and-configure-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="ff7f9-116">2. Установка и настройка Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-116">2. Install and configure Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="ff7f9-117">Чтобы синхронизировать пользователей, группы и контакты из локальной службы Active Directory с Azure Active Directory, установите Azure Active Directory Connect и настройте синхронизацию службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-117">To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, install Azure Active Directory Connect and set up directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-118">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Настройка синхронизации каталогов для Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-118">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff7f9-119">Эти действия одинаковы для Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-119">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff7f9-120">При настройке параметров для Azure AD Connect рекомендуется включить **синхронизацию паролей** и **единый вход в систему**, а также функцию **обратной записи паролей** , которая также поддерживается в Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-120">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff7f9-121">Существует несколько дополнительных действий для обратной записи пароля за пределами флажка в службе Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-121">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-122">Дополнительные сведения см. [в статье Настройка обратной записи пароля](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-122">For more information, see [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 

## <a name="3-configure-hybrid-azure-ad-join"></a><span data-ttu-id="ff7f9-123">3. Настройка гибридного подключения Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-123">3. Configure Hybrid Azure AD Join</span></span>

<span data-ttu-id="ff7f9-124">Прежде чем включить гибридные устройства с Windows 10 для гибридной службы Azure AD, убедитесь, что выполняются следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-124">Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ff7f9-125">Вы используете последнюю версию Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-125">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ff7f9-126">Azure AD Connect синхронизирует все объекты компьютеров устройств, которые вы хотите объединить в гибридную службу Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-126">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-127">Если объекты компьютера принадлежат определенным подразделениям (OU), убедитесь, что эти подразделения настроены для синхронизации в Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-127">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="ff7f9-128">Чтобы зарегистрировать существующие устройства Windows 10, присоединенные к домену, в качестве гибридного подключения к гибридной службе Azure AD, выполните действия, описанные в [руководстве по настройке гибридного подключения Azure Active Directory для управляемых доменов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-128">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-129">Это позволит включить гибридную среду для существующей локальной службы Active Directory на компьютеры с Windows 10 и обеспечить их готовность к облачному подключению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-129">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
## <a name="4-enable-automatic-enrollment-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="ff7f9-130">4. Включение автоматической регистрации для Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-130">4. Enable automatic enrollment for Windows 10</span></span>

 <span data-ttu-id="ff7f9-131">Автоматическая регистрация устройств с Windows 10 для управления мобильными устройствами в Intune приведена в статье [Регистрация устройства Windows 10 автоматически с помощью групповой политики](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-131">To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-132">Вы можете настроить групповую политику на локальном уровне компьютера или для массовых операций, вы можете создать этот параметр групповой политики на контроллере домена с помощью консоли управления групповыми политиками и шаблонов ADMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

## <a name="5-configure-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="ff7f9-133">5. Настройка беспрепятственного единого входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-133">5. Configure Seamless Single Sign-On</span></span>

  <span data-ttu-id="ff7f9-134">Единый единый вход автоматически подписывает пользователей в облачные ресурсы Microsoft 365 при использовании корпоративных компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-134">Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-135">Просто разверните один из двух параметров групповой политики, описанных в статье [Azure Active Directory, обеспечивающей единый вход: краткое](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature)руководство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-135">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-136">Параметр **групповой политики** не разрешает пользователям изменять свои параметры, а параметр **групповой политики** задает значения, но также оставляет настраиваемые пользователи настраиваемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-136">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

## <a name="6-set-up-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="ff7f9-137">6. Настройка Windows Hello для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-137">6. Set up Windows Hello for Business</span></span>

 <span data-ttu-id="ff7f9-138">Windows Hello для бизнеса заменяет пароли на строгую двухфакторную проверку подлинности (2FA) для входа на локальный компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-138">Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-139">Один фактор является асимметричной, а другой — ПИН-кодом или другим локальным жестом, таким как "отпечаток пальца" или "распознавание лица", если устройство поддерживает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-139">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-140">Мы рекомендуем заменять пароли на 2FA и Windows Hello для бизнеса там, где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-140">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="ff7f9-141">Чтобы настроить гибридную Windows Hello для бизнеса, изучите [необходимые условия для развертывания гибридных ключей в Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-141">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="ff7f9-142">Затем следуйте инструкциям в статье [Настройка параметров доверия для гибридных ключей Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7f9-142">Then follow the instructions in [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
