---
title: Обновление до Microsoft 365 бизнес премиум из Microsoft 365 бизнес Standard
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- M365-subscription-management
ms.custom:
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
- OKR_SMB_M365
- seo-marvel-mar
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 5b4ba843-24b8-4526-8e1f-f9b9eab89d06
description: Узнайте о различиях между Microsoft 365 Business Standard и Microsoft 365 Business Premium, а также о том, как можно выполнить обновление до Microsoft 365 бизнес премиум.
ms.openlocfilehash: 20a4162f74a9cb0e943195a589fd2d964f773f48
ms.sourcegitcommit: eb3c7f473e8fe62624f52c9bb38dcd6a96fa58a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44045987"
---
# <a name="upgrade-to-microsoft-365-business-premium-from-microsoft-365-business-standard"></a>Обновление до Microsoft 365 бизнес премиум из Microsoft 365 бизнес Standard

Если у вас есть [Подписка на microsoft 365 для бизнеса](https://products.office.com/compare-all-microsoft-office-products-4-column?activetab=tab:primaryr2)(например, Microsoft 365 бизнес Standard), вы можете легко выполнить обновление до Microsoft 365 Business Premium. Выполните обновление до Microsoft 365 Business Premium, если вы хотите добавить:

- Windows 10 профессиональная (на компьютерах под управлением Windows 8 или более поздней версии)

- Простые элементы управления, управляющие бизнес-данными на устройствах

- Расширенные возможности обеспечения безопасности.
Узнайте больше о Microsoft 365 Business Premium по адресу [Microsoft.com](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business)

## <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-and-microsoft-365-business-premium"></a>В чем разница между Microsoft 365 Business Standard и Microsoft 365 бизнес премиум?

Мы добавили параллельное сравнение этих двух планов с [описанием службы Microsoft 365 Business Premium](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description). 

## <a name="before-you-get-started"></a>Прежде чем приступить к работе

- **Когда следует выполнять обновление?** Обновление является правильным выбором, когда необходимо обновить **всех пользователей** , назначенных одному плану. При выборе варианта обновление все пользователи будут переключаться на другой план одновременно. Если вы не хотите обновлять все, назначенные одному плану, купите лицензии на новый план (в данном случае Microsoft 365 бизнес премиум) и [назначьте эти лицензии](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) каждому пользователю, который вы хотите обновить.

- **Некоторые надстройки могут препятствовать обновлению** Если вы попытаетесь запустить обновление и у вас есть надстройка, из-за которой вы не сможете продолжить работу, сначала можно удалить надстройку, а затем снова добавить ее, если она вам нужна.

- **Если вы предоплачены план** Непрямолинейный путь обновления для планов предоплаты не предусмотрен. Вы узнаете, что у вас есть план предоплаты, так как вы настроили свой план с помощью идентификатора продукта, который вы приобрели в магазине. Свяжитесь с партнером, перейдите в Microsoft Store или дождитесь, пока план предоплаты не истечет, чтобы перейти к новому плану.

## <a name="upgrade-to-microsoft-365-business-premium"></a>Обновление до Microsoft 365 бизнес премиум

1. Войдите в центр администрирования по адресу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=837890" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.

2. Перейдите в область навигации и выберите пункт **выставление счетов** \> для **продуктов**. Найдите текущую подписку и выберите ее, чтобы просмотреть сведения.

3. На следующей странице выберите **Обновить**.

  > [!NOTE]
  > Если вы видите сообщение о том, что **Обновление подписки не поддерживается при лицензировании на основе групп в Azure Active Directory**, вы можете спокойно проигнорировать это сообщение, если Организация не очень крупна. Организации, которые установили этот параметр, будут иметь представление о том, что они используют лицензирование на основе групп.

4. Затем вы можете просмотреть список планов, на которые можно выполнить обновление. В этом случае найдите план Microsoft 365 Business Premium. Если вы хотите просмотреть все приложения и службы, включенные в этот план, прокрутите вниз. В разделе **microsoft 365 бизнес премиум**нажмите кнопку **Обновить** , чтобы добавить Microsoft 365 бизнес премиум в корзину.

5. В корзине:

    1. Мы автоматически включаем лицензии для всех текущих пользователей. Если вам требуется больше или меньше лицензий, необходимо [приобрести и назначить их по отдельности](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).  
    2. Вы можете настроить способ оплаты: ежемесячно или ежегодно. Выберите раскрывающееся меню, чтобы сделать выбор.

6. Нажмите кнопку **Перейти, чтобы** получить сводную информацию о приобретении, в том числе способ оплаты для этой учетной записи. Вы также можете добавить здесь код рекламного, если таковой имеется.

7. Выберите пункт **разместить заказ** , чтобы завершить покупку. \
Настройка новых планов обслуживания занимает от Майкрософт несколько минут. Чтобы проверить ход выполнения, выберите пункт **проверить состояние обновления**.

8. Когда план будет готов, вам может потребоваться выполнить некоторые дополнительные действия по настройке в центре администрирования. В области навигации выберите элемент **Домашняя** , чтобы выполнить дополнительные действия по настройке.

> [!NOTE]
> Вы получите пропорциональное возмещение лицензий на Microsoft 365, которые больше не нужны. После настройки нового плана в банковском счете или кредитной карте будет взиматься плата за два дня.
  
## <a name="protect-user-devices-and-files"></a>Защита устройств и файлов пользователей

Теперь, когда назначены лицензии Microsoft 365 Business Premium, выполните действия, необходимые для запуска защиты устройств и файлов. В области навигации центра администрирования будут использоваться некоторые новые параметры.
  
1. В центре администрирования в области навигации перейдите к разделу **политики** **устройств** \> .

2. На странице " **политики устройств** " нажмите кнопку **Добавить**.

3. В области **Добавление политики** присвойте политике имя (например, защитить рабочие файлы), а затем выберите **тип политики** из раскрывающегося списка.

    Вы можете настроить политики приложений для защиты файлов на устройствах с Android и iPhone, а также в Windows 10, а также настроить политики конфигурации устройств для устройств с Windows 10, принадлежащих компании. Для получения подробных сведений ознакомьтесь со следующими ссылками:

    - [Настройка параметров защиты приложений для устройств с Android и iOS](app-protection-settings-for-android-and-ios.md)

    - [Настройка параметров защиты приложений для устройств с Windows 10](protection-settings-for-windows-10-devices.md)

    - [Настройка параметров защиты устройств для компьютеров с Windows 10](protection-settings-for-windows-10-pcs.md)

4. После настройки политик вы и ваши сотрудники смогут настраивать устройства:

    - Если на устройствах Windows еще не используется обновление Windows Pro Creator, необходимо [обновить их до обновления Windows Pro Creators](upgrade-to-windows-pro-creators-update.md).

    - Пошаговые инструкции по [настройке устройств Windows для пользователей Microsoft 365 Business Premium](set-up-windows-devices.md) для устройств с Windows.

    - Выполните действия, описанные в статье [Настройка мобильных устройств для пользователей Microsoft 365 Business Premium](set-up-mobile-devices.md) для телефонов с Android и iPhone.