---
title: Защита рабочих файлов на устройствах
ms.author: sirkkuw
author: sirkkuw
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- O365E_BCSSetup4MobileData
- BCSSetup4MobileData
- BCS365_BCSSetup4MobileData
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 52089919-9a5e-475f-a49a-f65369487861
description: 'Сведения о конфигурации по умолчанию и добавлении политик управления приложениями для защиты данных компании на персональных мобильных устройствах пользователей. '
ms.openlocfilehash: 8c534723f8d7ef903612ab637484891b1e21166e
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32285299"
---
# <a name="protect-work-files-on-devices"></a>Защита рабочих файлов на устройствах

В современном мире люди активно пользуются различными устройствами, а работа и личная жизнь тесно соприкасаются, поэтому в конечном итоге ваши корпоративные данные могут попасть на личные устройства сотрудников. Параметры, о настройке которых здесь идет речь, помогут вернуть контроль над рабочими файлами и обеспечить их защиту, не затрагивая личные настройки и данные пользователя.
  
## <a name="configuring-policies-during-setup"></a>Настройка политик во время общей настройки

Во время настройки добавляются три политики управления приложениями, по одной для устройств с Windows 10, iOS и Android. Все три политики имеют одинаковые параметры, которые будут применяться ко всем пользователям. Политики начинают действовать, когда пользователь добавляет свою рабочую учетную запись на мобильный телефон.
  
Советуем во время настройки принять стандартную конфигурацию. По завершении настройки вы сможете добавить дополнительные политики. Это позволит вам точнее настроить конфигурацию и осуществлять контроль различного уровня над определенными группами пользователей.
  
Сведения о том, как добавить политики по завершении настройки, см. в статье об [управлении политиками и устройствами в Центре администрирования](manage.md).
  

