---
title: Регистрация в Microsoft 365 бизнес премиум
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- M365-subscription-management
- TRN_SMB
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MSB365
- OKR_SMB_M365
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- seo-marvel-mar
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
description: Сведения о том, что входит в состав Microsoft 365 Business Premium, и пошаговое руководство по регистрации в Microsoft 365 бизнес премиум.
ms.openlocfilehash: 50662149ae2faa99c567080d5e914c3300ac3494
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44401565"
---
# <a name="sign-up-for-microsoft-365-business-premium"></a>Регистрация в Microsoft 365 бизнес премиум

Чтобы узнать о том, что входит в состав Microsoft 365 Business Premium, просмотрите [краткий видеоролик](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109651) и ознакомьтесь с [обзором](microsoft-365-business-overview.md).

Существует три способа получить Microsoft 365 Business Premium:
- **Купите microsoft 365 бизнес премиум и завершите свою установку**: чтобы приобрести Microsoft 365 бизнес премиум, [выполните указанные ниже действия](#sign-up-steps).
- **Для партнеров Майкрософт**: Если вы являетесь партнером, ознакомьтесь [со статьей получение Microsoft 365 бизнес премиум из центра партнеров корпорации Майкрософт](get-microsoft-365-business.md).
- **Получение справки в Microsoft Store**: Head to a [Microsoft Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109652). Корпорация Майкрософт может помочь вам с вопросами о планах, которые помогут приобрести план, отвечающий потребностям бизнеса, и помочь вам выполнить настройку.

**Требуется что-то другое?** Варианты действий:
- [Обновите план Office 365 до Microsoft 365 бизнес премиум](migrate-to-microsoft-365-business.md).
- [Получите бесплатную пробную](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102309) версию Microsoft 365 бизнес премиум за один месяц.
- Если вам нужен план с меньшим количеством компонентов, [Подпишитесь на Microsoft 365 Business Standard](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510935) . Узнайте, как каждый бизнес-план включается по адресу [Products.Office.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109397).
- [Запишитесь на домашний или семейный план](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109398) , если вы не покупаете свой бизнес. 

## <a name="sign-up-steps"></a>Действия по регистрации

Просмотрите это видео, чтобы получить краткий обзор процесса регистрации.<br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3znhX] 

Если этот видео помогло вам, ознакомьтесь с [полным учебным курсом для малых предприятий и новых пользователей Microsoft 365](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816).

Чтобы зарегистрироваться и приобрести Microsoft 365 для бизнеса, выполните следующие действия:

1. На [странице Microsoft 365 для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109654)выберите **Просмотр планов & ценообразования**. 
2. На следующей странице найдите ежемесячные затраты, а затем прокрутите страницу вниз, чтобы узнать больше о том, что входит в состав Microsoft 365. В разделе Microsoft 365 бизнес премиум выберите **купить**.
3. На странице " **Благодарим вас за выбор Microsoft 365 бизнес премиум** " введите свои сведения, чтобы приступить к работе.
4. На **шаге 1**введите адрес электронной почты, который уже используется. Это может быть текущий рабочий адрес электронной почты или любой адрес, который будет использоваться корпорацией Майкрософт для общения во время установки. Это также адрес, по которому мы отправим вам информацию о вашем векселе и возможностях продления. Затем выберите пункт **Настройка учетной записи**.
5. В **шаге 2**введите свое имя, номер рабочего телефона, название компании и расположение. Ваша страна или регион определяет конкретные службы, получаемые от Майкрософт, и не может быть изменено после выполнения этого действия. Нажмите кнопку **Далее**.
    > [!NOTE]
    > Мы отображаем название вашей компании в центре администрирования; Здесь вы управляете пользователями, лицензиями и т. д Microsoft 365. Он также включается во все URL-адреса сайтов внутренней сети (SharePoint).
6. На **шаге 3**:

    1. Вы не можете доказать, что вы не робот. Выберите " **текст** " или " **позвонить мне**" и введите номер, на который мы можем связаться. Выберите **Отправить проверочный код** , чтобы вы получили текст или звонок сразу. Введите код и нажмите кнопку **проверить**.
    2. Затем решите, следует ли приобрести новое доменное имя или получить временное.

        - **Я не владеет доменным именем** 
        
            Если ваш адрес электронной почты не включает ваше название организации и если у вас нет веб-сайта, использующего Ваше имя, вы можете легко приобрести домен. Выберите **купить новое доменное имя**и введите имя вашего предприятия. Например, если ваша компания называется *контососкис*, попробуйте ввести Contosokis.com, Contososkis.org или Contososkis.BIZ. Затем нажмите кнопку **проверить доступность** , чтобы узнать, доступен ли выбранный домен. Вы можете попробовать несколько вариантов, прежде чем принять решение. Если доменное имя доступно, мы будем сообщать вам о затратах и выставляемые счета напрямую с новым планом. 
       
            > [!TIP]
            > Если вы не знаете, какое расширение домена следует выбрать для нового домена (например,. com или. org), ознакомьтесь со статьей [приобретение доменного имени](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109700)
        
        - **Я не знаю, или у меня уже есть доменное имя** 
        
             Нажмите кнопку **получить домен Майкрософт**. Это не дает никаких затрат, а позднее вы можете получить настраиваемое имя для своей организации или подключиться к вам, которой вы уже владеете. Мы покажем, как это делать.

    3. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы создать идентификатор пользователя и рабочий адрес электронной почты. Введите имя (также называемое псевдонимом), которое вы хотите использовать. Например, Роберт Титов может использовать Роби или Робйоунг в качестве псевдонима работы. Добавьте пароль и выберите пункт **Регистрация**. Запишите пароль. Мы отправим сообщение электронной почты по адресу, указанному на шаге 1, для напоминания о своем ИДЕНТИФИКАТОРе пользователя.
7. На **шаге 4**: 

    1. Определите, сколько людей в вашей организации нуждаются в лицензии на Microsoft 365, или оставьте **число пользователей** , для которых установлено значение 1, и добавьте других пользователей позже. 
    2. Выберите ежемесячный или ежегодный счет, Проверьте общую стоимость и нажмите кнопку **Далее**. 
    3. Добавьте сведения о кредитной карте. Если адрес вашей компании не отвечает вашим адресам кредитных карт, вам также потребуется ваш адрес вашей компании. Адрес вашей компании определяет, какие налоги вы оплачиваете и какие службы доступны. Чтобы получить дополнительные сведения о налогах, посмотрите, на [какой налог будет взиматься плата](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109701).
    4. Выберите пункт **разместить заказ**. Корпорация Майкрософт занимает некоторое время, чтобы завершить настройку нового плана.

## <a name="whats-next"></a>Что дальше?

Выберите **Перейти к программе установки** , чтобы выполнить другие действия, такие как добавление дополнительной защиты для защиты бизнеса и скачивание приложений Office, таких как Word и Excel.

Чтобы получить справку по программе установки, ознакомьтесь со статьей [Настройка](set-up.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обучающие видеоролики по Microsoft 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816)
