---
title: Угрозы, обнаруженные антивирусной программой в Microsoft Defender
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как антивирусная программа "Microsoft Defender" защищает устройства с Windows от программных угроз, таких как вирусы, вредоносные программы и программы-шпионы.
ms.openlocfilehash: 1653aef6967cdf76e6e19acda158fb29758280a8
ms.sourcegitcommit: df58fd8ebe14ca98fc1be84dbfb9c29ef7ab1d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49870903"
---
# <a name="threats-detected-by-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="29f3d-103">Угрозы, обнаруженные антивирусной программой в Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-103">Threats detected by Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="29f3d-104">Антивирусная программа "Microsoft Defender" защищает устройства с Windows от программных угроз, таких как вирусы, вредоносные программы и программы-шпионы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-104">Microsoft Defender Antivirus protects your Windows devices from software threats, such as viruses, malware, and spyware.</span></span>

- <span data-ttu-id="29f3d-105">Вирусы обычно распространяются путем вложенного кода в другие файлы на вашем устройстве или в сети и могут привести к неправильной работе зараженных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-105">Viruses typically spread by attaching their code to other files on your device or network and can cause infected programs to work incorrectly.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-106">Вредоносные программы включают вредоносные файлы, приложения и код, которые могут привести к повреждению и нарушению нормального использования устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-106">Malware includes malicious files, applications, and code that can cause damage and disrupt normal use of devices.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-107">Кроме того, вредоносная программа может разрешить несанкционированный доступ, использовать системные ресурсы, украсть пароли и сведения учетной записи, заблокировать компьютер и попросить выкуп и многого другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-107">Also, malware can allow unauthorized access, use system resources, steal passwords and account information, lock you out of your computer and ask for ransom, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-108">Шпионское ПО собирает данные, например действия при просмотре веб-страниц, и отправляет их на удаленные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-108">Spyware collects data, such as web-browsing activity, and sends the data to remote servers.</span></span>
 
<span data-ttu-id="29f3d-109">Чтобы обеспечить защиту от угроз, антивирусная программа "Microsoft Defender" использует несколько методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-109">To provide threat protection, Microsoft Defender Antivirus uses several methods.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-110">Эти методы включают облачную защиту, защиту в режиме реального времени и выделенные обновления защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-110">These methods include cloud-delivered protection, real-time protection, and dedicated protection updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="29f3d-111">Облачная защита обеспечивает практически мгновенное обнаружение и блокирование новых и возникающих угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-111">Cloud-delivered protection helps provide near-instant detection and blocking of new and emerging threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-112">При постоянном сканировании используется мониторинг поведения файлов и процессов и другие методы (также известные как защита в режиме *реального времени).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-112">Always-on scanning uses file- and process-behavior monitoring and other techniques (also known as *real-time protection*).</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-113">Выделенные обновления защиты основаны на машинном обучении, автоматическом анализе больших объемов данных и углубленном анализе устойчивости к угрозам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-113">Dedicated protection updates are based on machine learning, human and automated big-data analysis, and in-depth threat resistance research.</span></span> 

<span data-ttu-id="29f3d-114">Дополнительные информацию о вредоносных программах и антивирусной программе Microsoft Defender см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-114">To learn more about malware and Microsoft Defender Antivirus, see the following articles:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="29f3d-115">Understanding malware & other threats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-115">Understanding malware & other threats</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/understanding-malware)
- [<span data-ttu-id="29f3d-116">Как Майкрософт определяет вредоносные программы и потенциально нежелательные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-116">How Microsoft identifies malware and potentially unwanted applications</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)
- [<span data-ttu-id="29f3d-117">Защита нового поколения в Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-117">Next-generation protection in Windows 10</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10)

## <a name="what-happens-when-a-non-microsoft-antivirus-solution-is-used"></a><span data-ttu-id="29f3d-118">Что происходит, если используется антивирусное решение от корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-118">What happens when a non-Microsoft antivirus solution is used?</span></span> 

<span data-ttu-id="29f3d-119">Антивирусная программа "Microsoft Defender" входит в состав операционной системы и включена на устройствах под управлением Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-119">Microsoft Defender Antivirus is part of the operating system and is enabled on devices that are running Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-120">Однако если вы используете антивирусное решение от корпорации Майкрософт и не используете [Microsoft Defender для конечной](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)точки, антивирусная программа "Microsoft Defender" автоматически переходит в отключенный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-120">However, if you're using a non-Microsoft antivirus solution and you aren't using [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), then Microsoft Defender Antivirus automatically goes into disabled mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="29f3d-121">В отключенном режиме пользователи и клиенты по-прежнему могут использовать антивирусную программу "Microsoft Defender" для запланированного или по требованию сканирования для выявления угроз; однако антивирусная программа "Microsoft Defender" больше не будет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-121">When in disabled mode, users and customers can still use Microsoft Defender Antivirus for scheduled or on-demand scans to identify threats; however, Microsoft Defender Antivirus will no longer:</span></span>

- <span data-ttu-id="29f3d-122">используется в качестве антивирусного приложения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-122">be used as the default antivirus app.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-123">активно сканируйте файлы на угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-123">actively scan files for threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-124">устранять или устранять угрозы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-124">remediate, or resolve, threats.</span></span>

<span data-ttu-id="29f3d-125">Если удалить антивирусное решение от майкрософт, антивирусная программа "Microsoft Defender" автоматически перейдут в активный режим для защиты устройств с Windows от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-125">If you uninstall the non-Microsoft antivirus solution, Microsoft Defender Antivirus will automatically go into active mode to protect your Windows devices from threats.</span></span>

> [!TIP]
> - <span data-ttu-id="29f3d-126">Если вы используете Microsoft 365, рассмотрите возможность использования антивирусной программы "Microsoft Defender" в качестве основного антивирусного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-126">If you're using Microsoft 365, consider using Microsoft Defender Antivirus as your primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-127">Интеграция может обеспечить лучшую защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-127">Integration can provide better protection.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-128">См. ["Лучше вместе": антивирусная программа "Microsoft Defender" и Office 365.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-128">See [Better together: Microsoft Defender Antivirus and Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span></span>
> - <span data-ttu-id="29f3d-129">Следите за тем, чтобы антивирусная программа Microsoft Defender была в курсе всех проблем, даже если вы используете антивирусное решение от майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-129">Make sure to keep Microsoft Defender Antivirus up to date, even if you're using a non-Microsoft antivirus solution.</span></span>

## <a name="what-to-expect-when-threats-are-detected"></a><span data-ttu-id="29f3d-130">Чего ожидать при обнаружении угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-130">What to expect when threats are detected</span></span>

<span data-ttu-id="29f3d-131">При обнаружении угроз антивирусной программой Microsoft Defender происходит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-131">When threats are detected by Microsoft Defender Antivirus, the following things happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="29f3d-132">Пользователи получают [уведомления в Windows.](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-132">Users receive [notifications in Windows](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e).</span></span> 
- <span data-ttu-id="29f3d-133">Обнаружения перечислены в приложении ["Безопасность Windows"](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) на странице **истории** защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-133">Detections are listed in the [Windows Security app](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) on the **Protection history** page.</span></span>  
- <span data-ttu-id="29f3d-134">Если вы защищены устройства с [Windows 10](secure-win-10-pcs.md) и зарегистрировали их в [Intune,](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods)а в вашей организации 800 или менее устройств зарегистрировать, вы  увидите обнаружение угроз и анализ в Центре администрирования <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365</a> на странице "Угрозы" и антивирусной программы, доступ к которой можно получить с помощью антивирусной карты **"Защитник** Майкрософт" на домашней странице (или из области навигации путем выбора антивирусной программы "Угрозы здоровья   >  **&").**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods), and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the **Threats and antivirus** page, which you can access from the **Microsoft Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** > **Threats & antivirus**).</span></span>

    <span data-ttu-id="29f3d-135">Если в Вашей организации зарегистрировать более 800 устройств в Intune, вам будет предложено просмотреть обнаружения угроз и информацию из [Microsoft Endpoint Manager,](/mem/endpoint-manager-overview) а не со страницы **"Угрозы"** и антивирусной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-135">If your organization has more than 800 devices enrolled in Intune, you'll be prompted to view threat detections and insights from [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) instead of from the **Threats and antivirus** page.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="29f3d-136">Антивирусная карта Microsoft  **Defender,** а также страница "Угрозы" и "Антивирусная программа" развяываются поэтапно, поэтому у вас может не быть немедленного доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-136">The **Microsoft Defender Antivirus** card and **Threats and antivirus** page are being rolled out in phases, so you may not have immediate access to them.</span></span>

<span data-ttu-id="29f3d-137">В большинстве случаев пользователям не требуется никаких дополнительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-137">In most cases, users don't need to take any further action.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-138">Как только на устройстве обнаруживается вредоносный файл или программа, антивирусная программа Microsoft Defender блокирует его и предотвращает запуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-138">As soon as a malicious file or program is detected on a device, Microsoft Defender Antivirus blocks it and prevents it from running.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-139">Кроме того, новые обнаруженные угрозы добавляются в антивирусную и антивторою, чтобы защитить другие устройства и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-139">Plus, newly detected threats are added to the antivirus and antimalware engine so that other devices and users are protected, as well.</span></span>  

<span data-ttu-id="29f3d-140">Если пользователь должен принять действие, например утвердить удаление вредоносного файла, он увидит это в уведомлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-140">If there's an action a user needs to take, such as approving the removal of a malicious file, they'll see that in the notification they receive.</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-141">Дополнительные информацию о действиях, которые антивирусная программа Microsoft Defender принимает от имени пользователя, или о действиях, которые могут потребоваться пользователям, см. в истории [защиты.](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-141">To learn more about actions that Microsoft Defender Antivirus takes on a user's behalf, or actions users might need to take, see [Protection History](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708).</span></span> <span data-ttu-id="29f3d-142">Чтобы узнать, как управлять обнаружением угроз как ИТ-специалист или администратор, просмотрите обнаруженные угрозы и примите [меры.](review-threats-take-action.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-142">To learn how to manage threat detections as an IT professional/admin, see [Review detected threats and take action](review-threats-take-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="29f3d-143">Дополнительные сведения о различных угрозах можно найти на сайте угроз аналитики безопасности <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Майкрософт,</a>где можно выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-143">To learn more about different threats, visit the <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats site</a>, where you can perform the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="29f3d-144">Просмотр текущих сведений о главных угрозах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-144">View current information about top threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-145">Просмотр последних угроз для определенного региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-145">View the latest threats for a specific region.</span></span>
- <span data-ttu-id="29f3d-146">Поиск сведений об определенной угрозе в encyclopedia угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-146">Search the threat encyclopedia for details about a specific threat.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="29f3d-147">Связанные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-147">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="29f3d-148">[Защита устройств с Windows 10](secure-windows-10-devices.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-148">[Secure Windows 10 devices](secure-windows-10-devices.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="29f3d-149">[Оценка антивирусной программы "Microsoft Defender"](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-149">[Evaluate Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="29f3d-150">[Как включить антивирусную защиту в режиме реального времени и](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) облачную защиту от вирусов (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-150">[How to turn on real-time and cloud-delivered antivirus protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="29f3d-151">[Как включить и использовать антивирусную программу Microsoft Defender из приложения "Безопасность Windows"](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-151">[How to turn on and use Microsoft Defender Antivirus from the Windows Security app](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="29f3d-152">[Как включить антивирусную программу "Microsoft Defender" с помощью групповой политики](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-152">[How to turn on Microsoft Defender Antivirus by using Group Policy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="29f3d-153">[Обновление определений антивирусной программы](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-153">[How to update your antivirus definitions](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="29f3d-154">[Отправка вредоносных и невредоносных программ](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) в корпорацию Майкрософт для анализа (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f3d-154">[How to submit malware and non-malware to Microsoft for analysis](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (article)</span></span>