---
title: Добавление пользователей и назначение лицензий
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365_Setup
- Adm_O365_TOC
ms.custom:
- okr_smb
- AdminSurgePortfolio
- manage_licenses
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как одновременно добавлять пользователей и назначать лицензии для Microsoft 365.
ms.date: 07/01/2020
ms.openlocfilehash: 97b7118f4052d4ab4e0ffe8ecec96f32e4042108
ms.sourcegitcommit: 72795ec56a7c4db863dcaaff5e9f7c41c653fda8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52024017"
---
# <a name="add-users-and-assign-licenses-at-the-same-time"></a>Одновременное добавление пользователей и назначение лицензий

Для входа в систему и доступа к [Microsoft 365 для бизнеса](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business) каждому сотруднику вашей организации нужно иметь учетную запись пользователя. Проще всего добавить все необходимые учетные записи пользователей по одной в Центре администрирования Microsoft 365. После этого у ваших пользователей будут лицензии Microsoft 365, учетные данные для входа и почтовые ящики Microsoft 365.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Для добавления пользователей и назначения лицензий необходимо быть глобальным администратором, администратором лицензией или пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="watch-add-users-in-the-admin-center"></a>Видео: Добавление пользователей в Центре администрирования

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOfN?autoplay=false]

> [!NOTE]
> Действия, используемые в видео, показывают другую отправную точку для добавления пользователей, но остальные действия такие же, как и в следующей процедуре.

## <a name="add-users-one-at-a-time"></a>Добавление пользователей по одному

 ::: moniker range="o365-worldwide"

1. Перейдите в Центр администрирования <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. Перейдите в Центр администрирования <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848041" target="_blank">https://portal.office.de</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. Перейдите в Центр администрирования <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627" target="_blank">https://portal.partner.microsoftonline.cn</a>.

::: moniker-end 

2. Выберите **Пользователи** > **Активные пользователи** > **Добавить пользователя**.
3. На панели **Настройка основных сведений** введите основную информацию о пользователе и нажмите **Далее**.
    - **Имя**. Введите имя и фамилию, отображаемое имя и имя пользователя.
    - **Домен**. Выберите домен для учетной записи пользователя. Например, если имя пользователя — vasily, а его домен —contoso.com, он будет входить, вводя vasily@contoso.com.
    - **Параметры пароля**. Выберите использование автоматически сгенерированного пароля или создание собственного надежного пароля для пользователя.
    - Пользователь должен сменить пароль через 90 дней. Кроме того, вы можете **Потребовать смену пароля при первом входе пользователя**.
    - Выберите, хотите ли вы отправлять пароль по электронной почте при добавлении пользователя.
4. На панели **Назначить лицензии продуктов** выберите расположение и соответствующую лицензию для пользователя. Даже если у вас нет доступных лицензий, вы можете добавить пользователя и купить дополнительные лицензии. Разверните **Приложения** и выберите или отмените выбор приложений, чтобы ограничить количество приложений, на которые у пользователя есть лицензия. Нажмите кнопку **Далее**.
5. В области **Дополнительные параметры** разверните **Роли**, чтобы сделать этого пользователя администратором. Разверните **Сведения о профиле**, чтобы добавить дополнительные сведения о пользователе.
6. Выберите **Далее**, просмотрите параметры нового пользователя, внести необходимые изменения, а затем нажмите **Завершить добавление**, а затем **Закрыть**.

## <a name="add-multiple-users-at-the-same-time"></a>Добавление нескольких пользователей одновременно

Для одновременного добавления нескольких пользователей можно использовать любой из следующих методов:

- **Используйте электронную таблицу для массового добавления пользователей.** См. раздел [Добавление нескольких пользователей одновременно](../../enterprise/add-several-users-at-the-same-time.md).
- **Автоматизация добавления учетных записей и назначения лицензий.** См. раздел [Создание учетных записей пользователей с помощью PowerShell в Microsoft 365](../../enterprise/create-user-accounts-with-microsoft-365-powershell.md). Выберите этот метод, если вы уже знакомы с использованием командлетов Windows PowerShell.
- **Используете ActiveDirectory?** [Настройка синхронизации каталогов для Microsoft 365](../../enterprise/set-up-directory-synchronization.md). С его помощью вы можете проводить репликацию учетных записей пользователей (а также других объектов Active Directory) в Microsoft 365. При синхронизации добавляются только учетные записи пользователей. Чтобы синхронизированные пользователи смогли получать доступ к электронной почте и другим приложениям Office, вам необходимо назначить им лицензии.
- **Перенос из Exchange?** См. раздел [Способы переноса электронной почты в Office 365](/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration). Если вы переносите несколько почтовых ящиков в Microsoft 365, используя прямую, поэтапную или гибридную миграцию Exchange, пользователи будут добавлены в ходе миграции автоматически. При миграции добавляются только учетные записи пользователей. Чтобы пользователи смогли получать доступ к электронной почте и другим приложениям Office, вам потребуется назначить им лицензии. Если не назначить лицензию пользователю, почтовый ящик отключится по окончании льготного периода (30 дней) будет отключен. Узнайте, как [назначать лицензии пользователям](../manage/assign-licenses-to-users.md) в Центре администрирования Microsoft 365.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После добавления пользователя вы получите уведомление по электронной почте от корпорации Майкрософт. Сообщение будет содержать идентификатор пользователя и пароль для входа в Microsoft 365. Для этого следуйте стандартной процедуре передачи паролей. Поделитесь [Кратким руководством сотрудника](../../business-video/employee-quick-setup.md) с новыми пользователями для настройки таких элементов, как [Скачивание и установка приложений Office на компьютере или Mac](https://support.microsoft.com/office/4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) и [Настройка приложений Office и электронной почты на мобильном устройстве](https://support.microsoft.com/office/7dabb6cb-0046-40b6-81fe-767e0b1f014f).

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Добавление нового сотрудника в Microsoft 365](add-new-employee.md) (статья)\
[Добавление сразу нескольких пользователей в Microsoft 365](../../enterprise/add-several-users-at-the-same-time.md) (статья)\
[Восстановление пользователя в Microsoft 365](restore-user.md) (статья)\
[Назначение лицензий пользователям](../manage/assign-licenses-to-users.md) (статья)\
[Удаление пользователя из организации](delete-a-user.md) (статья)