---
title: Роли администраторов
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: svidican
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Роли администратора соответствуют бизнес-функциям и предоставляют разрешения на выполнение определенных задач в Центре администрирования. Например, администратор служб создает запросы в службу поддержки Майкрософт.
ms.openlocfilehash: f557d00e21659880a96e4cd1936ab40d4b5a2dec
ms.sourcegitcommit: a005395165db8896f4109674443b5e5e9209861d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44432115"
---
# <a name="get-started-with-the-roles-page"></a>Начало работы со страницей "роли"

На странице роли можно предоставить пользователям разрешения на выполнение задач в центрах администрирования. Это помогает организациям распределять задачи для соответствующих людей и помогает защитить данные.

:::image type="content" source="../../media/roles-main-page.png" alt-text="Рисунок, показывающий роли администратора":::

> [!TIP]
> Нужны подробные описания ролей? Изучите [разрешения роли администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles#available-roles) и [роли администратора](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).

## <a name="about-the-admin-roles-page"></a>Сведения о странице "роли администраторов"

Вы можете экспортировать список администраторов, а также поиск и фильтрацию по роли.

:::image type="content" source="../../media/admin-role-page-options.png" alt-text="Фильтрация или импорт ролей администраторов":::

|||
|:-----|:-----|
|  <br/> |Используйте параметр **Export Admin List** , чтобы получить полный список всех пользователей администратора в Организации. Список хранится в CSV-файле Excel.   <br/> |
|  <br/> |Используйте **Поиск** для поиска роли администратора и просмотра пользователей, которым назначена эта роль.   <br/> |
|  <br/> |Используйте **Фильтр** , чтобы изменить представление отображаемых ролей администратора.   <br/> |

## <a name="get-the-most-out-of-the-roles"></a>Максимально эффективно использовать роли

Прочитайте приведенный ниже контент, чтобы узнать о различных ролях администратора и о задачах, которые могут выполнять роли в Организации.

> [!NOTE]
Это не полный список всех разрешений, которые имеют эти роли. Щелкните ссылку Дополнительные сведения, **чтобы получить дополнительные** сведения о каждой роли.

### <a name="exchange-admin"></a>Администратор Exchange

Назначьте роль администратора Exchange пользователям, которым требуется просматривать почтовые ящики электронной почты пользователя, группы Microsoft 365 и Exchange Online, а также управлять ими. Они также могут открывать запросы служб и управлять ими в службе поддержки Майкрософт. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-exchange-online-admin-role)

### <a name="global-admin"></a>Глобальный администратор

Назначьте роль глобального администратора пользователям, которым необходим глобальный доступ к большинству функций управления и данных в Microsoft Online Services. Предоставление глобального доступа слишком большому количеству пользователей представляет угрозу безопасности, поэтому рекомендуем назначить от 2 до 4 глобальных администраторов. Только глобальные администраторы могут сбрасывать пароли для всех пользователей и добавлять домены и управлять ими. Они также могут открывать запросы служб и управлять ими в службе поддержки Майкрософт. Пользователь, который зарегистрировался в Microsoft Online Services, автоматически становится глобальным администратором. Дополнительные [сведения](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles#roles-available-in-the-microsoft-365-admin-center)

### <a name="global-reader"></a>Глобальный читатель

Назначьте роль администратора глобального читателя пользователю, который должен просматривать административные функции и параметры во всех центрах администрирования, которые могут просматривать глобальным администратором. Роль администратора глобального читателя не может редактировать какие бы то ни было параметры. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles#roles-available-in-the-microsoft-365-admin-center)

### <a name="helpdesk-admin"></a>Администратор службы поддержки

Назначьте роль администратора службы поддержки пользователям, которые хотят сбросить пароли, вынудить пользователей выйти из системы безопасности. Они также могут открывать запросы служб и управлять ими в службе поддержки Майкрософт. Администратор службы поддержки может помочь пользователям и пользователям, которым назначены эти роли, только пользователям, не являющимся администратором: читатель каталога, приглашенный докладчик, администратор службы поддержки, средство чтения центра сообщений и средство чтения отчетов. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles#roles-available-in-the-microsoft-365-admin-center)

### <a name="service-admin"></a>Администратор служб

Назначьте роль администратора службы пользователям, которым требуется создавать запросы на обслуживание для Azure, Microsoft 365 и Office 365 Services. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles#roles-available-in-the-microsoft-365-admin-center)

### <a name="sharepoint-admin"></a>Администратор SharePoint

Когда вы приобретаете подписку на Microsoft 365, сайт группы создается автоматически, а глобальный администратор устанавливается как главный администратор семейства веб-сайтов. Назначьте роль администратора SharePoint пользователям, которым вы хотите получить доступ к центру администрирования SharePoint. Пользователи с ролью администратора SharePoint могут создавать семейства веб-сайтов и управлять ими, назначать администраторов семейств веб-сайтов и управлять профилями пользователей. Пользователи с ролью администратора SharePoint также могут управлять группами Microsoft 365 и открывать запросы служб через службу поддержки Майкрософт. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-admin-role)

### <a name="teams-service-admin"></a>Команды службы администратора

Назначьте роль администратора Teams пользователям, которым вы хотите получить доступ к Teams и управление ими & центре администрирования Skype. Пользователи с ролью администратора Teams также могут управлять группами Microsoft 365 и открывать запросы служб через службу поддержки Майкрософт. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/using-admin-roles)

### <a name="user-admin"></a>Администратор пользователей

Назначьте роль администратора пользователей пользователям, которым требуется доступ к сбросу паролей пользователей и управлению пользователями и группами, а также управления ими. Они также могут открывать запросы служб и управлять ими в службе поддержки Майкрософт. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles#roles-available-in-the-microsoft-365-admin-center)

::: moniker range="o365-worldwide"

## <a name="compare-roles"></a>Сравнение ролей

Теперь вы можете сравнить разрешения для до 3 ролей, чтобы можно было найти минимально разрешающую роль для назначения.

В центре администрирования:

- Выберите до 3 ролей и нажмите кнопку **Сравнение ролей** , чтобы просмотреть разрешения для каждой роли.

:::image type="content" source="../../media/compare-roles-list.png" alt-text="Рисунок, показывающий сравнение ролей администратора":::

::: moniker-end

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[О ролях администратора Microsoft 365](about-admin-roles.md)

[Назначение ролей администратора](assign-admin-roles.md)