---
title: Назначение ролей администратора в центре администрирования Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- okr_smb
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504
description: Узнайте, как назначить роли администратора пользователю или нескольким пользователям в вашем бизнесе, чтобы они могли выполнять определенные задачи в центре администрирования.
ms.openlocfilehash: c723053d8d1a39bf0f996840bc418ffe299db089
ms.sourcegitcommit: 72795ec56a7c4db863dcaaff5e9f7c41c653fda8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52023993"
---
# <a name="assign-admin-roles"></a>Назначение ролей администратора

Если вы приобрели подписку на бизнес Microsoft, вы — глобальный администратор. Это означает, что у вас есть неограниченный контроль над продуктами в подписках, и вы можете получить доступ к большинству данных.

Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](about-admin-roles.md).

При добавлении новых пользователей, если вы не назначите  им роль администратора, они находятся в роли пользователя и не имеют прав администратора ни для одного из центров администрирования Майкрософт. Но если вам нужна помощь в обеспечении работы, можно назначить роль администратора пользователю. Например, если вам нужен кто-то, кто поможет сбросить пароли, не следует назначать им роль глобального администратора, вы должны назначить им роль администратора паролей. Слишком большое число глобальных администраторов с неограниченным доступом к данным и бизнесу в Интернете — это риск безопасности.

## <a name="watch-add-an-adminbrbr"></a>Часы. Добавьте администратора.<br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOfO] 

Если это видео помогло вам, ознакомьтесь с [полным учебным курсом для малых предприятий и новых пользователей Microsoft 365](../../business-video/index.yml).

## <a name="assign-admin-roles"></a>Назначение ролей администратора 

::: moniker range="o365-worldwide"

Вы можете назначить пользователям роль по 2-мя способами:

- Вы можете перейти к сведениям пользователя и управлять ролями, **чтобы** назначить роль пользователю.
- Или вы можете перейти к **Ролям** и выбрать роль, а затем добавить несколько пользователей к ней.

### <a name="assign-admin-roles-to-users-using-roles"></a>Назначение ролей администратора пользователям с помощью Ролей

1. В центре администрирования перейдите к **ролям**. Выберите **вкладки Azure AD** или **Intune,** чтобы просмотреть роли администратора, доступные для организации.
2. Выберите роль администратора, на которую нужно назначить пользователя.
3. Выберите **назначенного администратора** > **Добавить**.
4. Введите имя  или имя **пользователя,** а затем выберите пользователя из списка предложений.
5. Добавьте несколько пользователей, пока не будет сделано.
6. Выберите **Сохранить,** а затем пользователь будет добавлен в список назначенных администраторов.

### <a name="assign-a-user-to-an-admin-role-from-active-users"></a>Назначение пользователя роли администратора от активных пользователей

1. В центре администрирования перейдите на **страницу Пользователи** > [Активные пользователи.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822)

2. На странице **Активные пользователи** выберите пользователя, роль администратора которого необходимо изменить. В области вылетов в соответствии с **ролями** выберите Роли **управления**.

3. Выберите роль администратора, которую необходимо назначить пользователю. Если вы не видите роль, которую вы ищете, выберите **Показать** все в нижней части списка.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847686" target="_blank">Активные пользователи</a>.

2. На странице **Активные пользователи** выберите пользователя, роль администратора которого необходимо изменить. В области вылетов, рядом с **Ролями,** выберите **Изменить**. 

    Если вы не видите параметр **Edit,** у вас нет разрешения на редактирование и вы не можете назначить роли администратора другим людям. Попросите глобального администратора в вашем бизнесе назначить вам роли. В малом бизнесе владелец бизнеса (человек, купивший подписку) является глобальным администратором. В крупном бизнесе ключевыми людьми ИТ-отдела являются глобальные администраторы.

3. Выберите **настраиваемого администратора,** чтобы увидеть список ролей, которые мы настраиваем для вас. Описание каждой роли см. в описании [ролей администратора.](about-admin-roles.md)

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">Активные пользователи</a>.

2. На странице **Активные пользователи** выберите пользователя, роль администратора которого необходимо изменить. В области вылетов, рядом с **Ролями,** выберите **Изменить**.

    Если вы не видите параметр **Edit,** у вас нет разрешения на редактирование и вы не можете назначить роли администратора другим людям. Попросите глобального администратора в вашем бизнесе назначить вам роли. В малом бизнесе владелец бизнеса (человек, купивший подписку) является глобальным администратором. В крупном бизнесе ключевыми людьми ИТ-отдела являются глобальные администраторы.

3. Выберите **настраиваемого администратора,** чтобы увидеть список ролей, которые мы настраиваем для вас. Описание каждой роли см. в описании [ролей администратора.](about-admin-roles.md)

::: moniker-end

## <a name="assign-admin-roles-to-multiple-users"></a>Назначение ролей администраторов нескольким пользователям

Если вы знаете PowerShell, см. в рублях Назначение ролей учетным записям пользователей [с помощью PowerShell.](../../enterprise/assign-roles-to-user-accounts-with-microsoft-365-powershell.md) Он идеально подходит для назначения ролей сотням пользователей.
  
Для назначения ролей десяткам пользователей воспользуйтесь приведенными ниже инструкциями.

::: moniker range="o365-worldwide"

## <a name="check-admin-roles-in-your-organization"></a>Проверка ролей администратора в организации

Возможно, у вас нет правильных разрешений на назначение ролей администратора другим пользователям. Убедитесь, что у вас есть правильные разрешения или попросите другого администратора назначить вам роли.

Разрешения на роль администратора можно проверять разными способами:

- Вы можете перейти к сведениям пользователя и посмотреть в **соответствии с ролями** на странице **Учетная** запись.
- Или вы можете перейти к **Ролям** и выбрать роль администратора и выбрать назначенного администратора, чтобы узнать, какие пользователи назначены.

::: moniker-end

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[О ролях администратора Microsoft 365](about-admin-roles.md)

[Разрешения роли администратора в Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles#available-roles)

[Назначение ролей учетным записям пользователей с помощью PowerShell](../../enterprise/assign-roles-to-user-accounts-with-microsoft-365-powershell.md)

[Авторизации или удаления партнерских отношений](../misc/add-partner.md)