---
title: Создание и использование шаблона для добавления пользователей
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-sharos
author: shars
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Вы можете создать и использовать шаблон для экономии времени и параметров стандартизации при добавлении нескольких пользователей.
ms.openlocfilehash: a81b9c6673503c0c7aaec9b804f8e1357a7b6c5f
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42245744"
---
# <a name="create-and-use-a-template-to-add-users"></a>Создание и использование шаблона для добавления пользователей

Вы можете создать и использовать шаблон для экономии времени и параметров стандартизации при добавлении нескольких пользователей. Шаблоны особенно удобны, если у вас есть пользователи, которые совместно используют многие общие свойства, например те, у кого есть одна и та же роль, и те, кому требуется одно и то же программное обеспечение. Например, у вас может быть группа инженеров службы поддержки, работающих в одном офисе.  

## <a name="create-a-template"></a>Создание шаблона

Шаблоны просты в создании&mdash;можно выбрать **Пользователи** > **Активные пользователи** > **шаблоны**пользователей, а затем выбрать команду **Добавить шаблон** из раскрывающегося списка или добавить нового пользователя, после чего вы сможете сохранить запись в качестве шаблона.

При создании шаблона после добавления пользователя значения, выбранные для следующих параметров, сохраняются в шаблоне:

- Доменное имя
- Выбор параметров паролей: вы можете создавать пароли или автоматически создавать их.
- Одноразовый пароль: вы можете потребовать от пользователя создания нового пароля после первого входа в систему.
- Место проведения лицензии
- Варианты лицензирования
- Варианты выбора приложения
- Роль
- Большая часть сведений о профиле, таких как **профиль задания**, **Отдел**, **офис**, **офис**и **почтовый адрес** 

Следующие сведения относятся к определенному пользователю и не сохраняются в шаблоне:

- Имя и фамилия
- Различающееся имя (DN)
- Имя пользователя
- Выбор для отправки пароля в сообщении электронной почты и отправку по электронной почте пароля
- Номер мобильного телефона

Если вы не вводите сведения о параметрах в разделе, это значение будет пустым, а параметр не будет отображаться в шаблоне. Например, если оставить **название задания** пустым, то при просмотре шаблона и при использовании шаблона **должность** не будет отображаться вообще. Если оставить все параметры раздела **профиля** пустыми, в разделе **профиль** будет отображаться **значение нет** в итоговом шаблоне.

Когда вы создаете шаблон, выбрав параметр **Добавить шаблон** , вы можете выбрать, какие значения следует выполнить. Все, что остается пустым, будет отображаться в шаблоне как **нет** .

## <a name="use-a-template-to-add-a-user"></a>Использование шаблона для добавления пользователя

Чтобы использовать существующий шаблон для добавления пользователя:

1. В центре администрирования выберите пункт **Пользователи** > **Активные пользователи**.

2. Выберите **шаблоны пользователя**, а затем выберите шаблон из раскрывающегося списка. (Список будет содержать только созданные вами шаблоны, а не созданные другими администраторами.)

 > [!NOTE]
 > Вы также можете использовать шаблон, чтобы добавить пользователя, выбрав **шаблоны** > пользователя,**Управление шаблонами**, выбрав шаблон и выбрав **использовать шаблон**.

3. Выполните действия, чтобы создать пользователя на основе выбранного шаблона.

> [!NOTE]
> Если у вас не хватает лицензий для добавляемого пользователя, а сведения об оплате доступны, мы будем пытаться приобретать другую лицензию, используя ваши сведения об оплате. Если сведения об оплате недоступны, пользователь будет создан в качестве нелицензированного пользователя.

## <a name="manage-templates"></a>Управление шаблонами

Вы можете легко удалить шаблоны, которые больше не нужны, и добавить новые. Чтобы удалить шаблон, выполните следующие действия:

1. В центре администрирования выберите пункт **Пользователи** > **Активные пользователи**.

2. Выберите **шаблоны**, а затем в раскрывающемся списке выберите пункт **Управление шаблонами** .

3. Появится список шаблонов. Вы можете удалить шаблон, выполнив одно из следующих действий:
    - Выберите один или несколько шаблонов, а затем нажмите кнопку **Удалить**. 
    - Выберите три точки справа от имени шаблона, а затем нажмите кнопку **Удалить**.
    - Выберите имя шаблона. Когда в правой части экрана отобразятся сведения о шаблоне, выберите команду **удалить шаблон**.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Добавление пользователей по отдельности или массово в Office 365](add-users.md)

[Удаление бывшего сотрудника из среды Office 365](remove-former-employee.md)
  