---
title: Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 5bc3f460-13cc-48c0-abd6-b80bae72d04a
description: Узнайте, как можно сбросить пароли с помощью средства самостоятельного сброса пароля.
ms.openlocfilehash: 7ecadaa42610e0b77dc1727c11140080bd7b1779
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48646683"
---
# <a name="let-users-reset-their-own-passwords"></a>Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля

Как администратор Microsoft 365, вы можете позволить пользователям использовать [средство самостоятельного сброса пароля](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=522677) , чтобы не переустанавливать пароли. Работы станет гораздо меньше!
  
## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать
  
- Вы получаете возможность самостоятельного сброса паролей для облачных пользователей, которые **бесплатно** посвящены любому плану Microsoft 365 для бизнеса, образованию или некоммерческой плате. Она не работает с пробной версией Microsoft 365.

- Эта функция использует платформу Azure. Она предоставляется в Azure автоматически и **бесплатно** при выполнении описанной ниже процедуры. Если вы не используете другие функции Azure, плата за включение функции самостоятельного сброса пароля не взимается.

- **Если вы используете локальную службу Active Directory**, приведенные выше две точки не применяются. Это можно сделать, но **для этого требуется платная подписка на Azure AD Premium**.

Эта статья адресована тем, кто устанавливает политику срока действия паролей в компании, учебном заведении или некоммерческой организации. Чтобы выполнить эти действия, вам нужно войти с помощью своей учетной записи администратора Microsoft 365. [Что такое учетная запись администратора?](../admin-overview/admin-overview.md)

Для выполнения этих действий необходимо быть [глобальным администратором или администратором паролей](about-admin-roles.md) .

## <a name="watch-let-users-reset-their-own-passwords"></a>Контрольное значение: разрешить пользователям сбрасывать собственные пароли

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3AY8S]

Если это видео помогло вам, ознакомьтесь с [полным учебным курсом для малых предприятий и новых пользователей Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816).

## <a name="steps-let-people-reset-their-own-passwords"></a>Действия: Позвольте пользователям сбросить собственные пароли

Эта процедура позволяет включить функцию самостоятельного сброса пароля для всех пользователей в организации.
  
::: moniker range="o365-worldwide"

1. В <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центре администрирования</a>перейдите на страницу Параметры организации **параметров** > **Org settings** .

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848041" target="_blank">центре администрирования</a>перейдите на страницу **Параметры** \> ** &amp; конфиденциальности безопасности** .

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. В <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627" target="_blank">центре администрирования</a>перейдите на **Settings** \> страницу **Параметры** \> ** &amp; конфиденциальности безопасности параметров безопасности** .

::: moniker-end

2. В верхней части страницы " **Параметры организации** " выберите вкладку **Безопасность & конфиденциальности** .
  
3. Выберите команду **самостоятельный сброс пароля**.

4. В разделе **Сброс пароля самостоятельно**выберите перейдите на **портал Azure, чтобы включить функцию самостоятельного сброса пароля**.

5. В области навигации слева выберите пункт **Пользователи**, а затем на странице **Пользователи | Все пользователи** » выберите **Сброс пароля**.
  
6. На странице " **Свойства** " выберите **все** , чтобы включить его для всех пользователей в вашей организации, а затем нажмите кнопку **сохранить**.
  
7. Когда пользователи входят в систему, им будет предложено ввести дополнительные контактные данные, которые помогут им сбросить пароль в будущем.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Установка политики срока действия паролей в организации](../manage/set-password-expiration-policy.md)

[Установка бессрочных пользовательских паролей](set-password-to-never-expire.md)

[учебные видео по Microsoft 365 бизнес](https://support.microsoft.com/office/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816)
