---
title: Шаг 3 . Переадрентие электронной почты бывшего сотрудника другому сотруднику или преобразование в общий почтовый ящик
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- SPO_Content
ms.custom:
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Следуйте этим шагам, чтобы переадекации электронной почты бывшего сотрудника другому сотруднику или преобразования в общий почтовый ящик.
ms.openlocfilehash: 5ab66cf9d71a597a7f33c9a5e3a180738592faca
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52244297"
---
# <a name="step-3---forward-a-former-employees-email-to-another-employee-or-convert-to-a-shared-mailbox"></a>Шаг 3 . Переадрентие электронной почты бывшего сотрудника другому сотруднику или преобразование в общий почтовый ящик

На этом этапе вы назначаете адрес электронной почты бывшего сотрудника другому сотруднику или преобразуете его почтовый ящик в общий почтовый ящик.

## <a name="convert-former-employees-mailbox-to-a-shared-mailbox"></a>Преобразование почтового ящика бывшего сотрудника в общий почтовый ящик

При преобразовании почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик все сообщения и элементы календаря сохраняются. Однако теперь к ним могут иметь доступ несколько человек. Вы можете преобразовать общий почтовый ящик обратно в пользовательский (частный) почтовый ящик позже, если хотите.

- Создание общего почтового ящика обойдется дешевле, поскольку вам не придется платить за лицензию, **если он будет занимать меньше 50 ГБ**. Если размер почтового ящика превысит 50 ГБ, ему необходимо будет назначить лицензию.
- Если вы преобразуете почтовый ящик в общий, все старые сообщения также будут доступны. Такое решение может потребовать много места.
- Если вы настроили отправку электронной почты, то теперь текущему сотруднику будут отправлены только новые сообщения, отправленные бывшему сотруднику. 

Выполните следующие действия по преобразованию почтового ящика пользователя в [общий почтовый ящик.](../email/convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md)

## <a name="forward-a-former-employees-email-to-another-employee"></a>Переад. сообщение электронной почты бывшего сотрудника другому сотруднику

 > [!IMPORTANT]
 > Если вы настраивали пересылку электронной почты или общий почтовый ящик, в конце не удаляйте учетную запись бывшего сотрудника. Учетная запись должна быть там, чтобы закрепить пересылку электронной почты или общий почтовый ящик.

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a>.
2. Выберите имя сотрудника, которого необходимо заблокировать, а затем выберите вкладку **Mail.**
3. В **статье Переадвока электронной почты** выберите **Управление перенаправка электронной почты**.
4. Включите параметр **Включить переадресацию всей почты, поступающей в этот почтовый ящик**. В поле **адресов** переададки введите адрес электронной почты текущего сотрудника, который получит сообщение электронной почты.
5. Нажмите **Сохранить**.
6. Помните, что учетную запись бывшего сотрудника удалять не нужно.
