---
title: Сброс паролей
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- TopSMBIssues
- MSStore_Link
- TRN_M365B
- OKR_SMB_Videos
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c
description: Узнайте, как сбросить пароль для пользователя в Microsoft 365 для бизнес-подписки.
ms.openlocfilehash: 31a654f16e62ca574666dc9811004c5f40c546e6
ms.sourcegitcommit: a6625f76e8f19eebd9353ed70c00d32496ec06eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47361765"
---
# <a name="reset-passwords"></a>Сброс паролей

В этой статье объясняется, как сбросить пароли для себя и пользователей, если у вас есть подписка на Microsoft 365 для бизнеса.

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Эта статья адресована тем, кто устанавливает политику срока действия паролей в компании, учебном заведении или некоммерческой организации. Для выполнения этих действий необходимо войти в учетную запись администратора Microsoft 365. [Что такое учетная запись администратора?](../admin-overview/admin-overview.md). 

Для выполнения этих действий необходимо быть [глобальным администратором или администратором паролей](about-admin-roles.md) .

## <a name="watch-reset-a-business-password-for-a-user"></a>Просмотр: сброс рабочего пароля для пользователя

Посмотрите короткое видео о сбросе паролей пользователей.<br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FVVP]

Если это видео помогло вам, ознакомьтесь с [полным учебным курсом для малых предприятий и новых пользователей Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816).
  
## <a name="steps-reset-a-business-password-for-a-user"></a>Действия: сброс рабочего пароля для пользователя

::: moniker range="o365-worldwide"

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847686" target="_blank">Активные пользователи</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">Активные пользователи</a>.

::: moniker-end

2. На странице **Активные пользователи** выберите пользователя, а затем нажмите кнопку **сбросить пароль**.

3. Следуйте инструкциям на странице **сброса пароля** , чтобы автоматически создать новый пароль для пользователя или создать новый пароль, а затем выберите **сбросить**.  

4. Введите адрес электронной почты, по которому пользователь может получить новый пароль и подписаться на него, чтобы убедиться, что он получил новый пароль.

## <a name="let-users-reset-their-own-passwords"></a>Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля

Мы настоятельно рекомендуем вам настроить самостоятельный сброс пароля. В таком случае вам не придется сбрасывать пароли вручную для всех пользователей в организации. Сведения о том, как это сделать, см. в статье [Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля в Office 365](let-users-reset-passwords.md).

## <a name="reset-my-admin-password"></a>Сброс пароля администратора

Выполните указанные ниже действия, если вы забыли пароль, но можете войти в Microsoft 365, так как, например, пароль сохранен в браузере:

1. Выберите свое имя (значок) в правом верхнем углу > личную информацию **моей учетной записи**  >  **Personal Info**.

2. В разделе **сведения о контакте**дважды убедитесь, что **запасная электронная почта** точна и что вы указали номер мобильного телефона. Если это не так, измените их сейчас.

3. Выйти: выберите свое имя в правом верхнем углу \> **Sign out**.

4. Теперь выполните вход еще раз: введите имя пользователя \> **Next** \> и нажмите кнопку **забыли пароль**.

5. Следуйте указаниям мастера, чтобы сбросить пароль. Он использует альтернативную контактную информацию, чтобы убедиться, что вы являетесь правильным пользователем для сброса пароля.

Если вы забыли пароль и не можете выполнить вход:

- Обратитесь к другому глобальному администратору, чтобы сбросить пароль.

- Убедитесь, что вы указали альтернативные контактные данные, в том числе номер мобильного телефона.

- Или [позвоните в службу поддержки Майкрософт](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).

## <a name="reset-all-business-passwords-for-everyone-in-your-organization-at-the-same-time"></a>Одновременное восстановление всех бизнес-паролей для всех пользователей в Организации
<a name="bkmk_forgot"> </a>

Эти действия приработают для бизнеса с десятками пользователей. Если у вас сотни или тысячи пользователей, ознакомьтесь со статьей следующий раздел, посвященный сбросу паролей в массовое время (максимум 40 пользователей одновременно).
  
1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a>.

2. Установите флажок рядом с полем **Отображать имя** , чтобы выбрать всех пользователей в Организации. Затем снимите флажок напротив себя. Собственный пароль невозможно сбросить одновременно со всеми остальными пользователями.

3. Выберите **сбросить пароль**. 

4. Следуйте инструкциям на странице **сброса пароля** и выберите **сбросить**.  Если вы выбрали Автоматическое создание паролей, будут отображены новые временные пароли.

5. Введите адрес электронной почты, на который вы можете получить временные пароли. Вам потребуется уведомить пользователей о временных паролях.
  
## <a name="reset-business-passwords-in-bulk"></a>Массовый сброс бизнес-паролей
<a name="bkmk_forgot"> </a>

Воспользуйтесь PowerShell. Ознакомьтесь со статьей Эяла Дорона (Eyal Doron) [Управление паролями с помощью PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853696) (на английском языке).
  
<!-- Here's a related article: [Set the passwords for multiple user accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell). -->
  
Общие сведения см. [в статье Управление Microsoft 365 с помощью PowerShell](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-microsoft-365-with-microsoft-365-powershell).
  
## <a name="force-a-password-change-for-all-users-in-your-business"></a>Принудительная смена паролей всех пользователей в организации

Ознакомьтесь со следующей записью блога, опубликованной экспертом со статусом Microsoft MVP Василием Мичевым (Vasil Michev): [Принудительная смена паролей всех пользователей в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853693).
  
## <a name="i-dont-have-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a>У меня нет подписки на Microsoft 365 для бизнеса

Ознакомьтесь со статьей [Я не помню имя пользователя или пароль учетной записи для Office](https://support.microsoft.com/office/eba0b4a2-c0ae-472c-99f6-bc63ee2425a8?wt.mc_id=SCL_reset-passwords_AdmHlp).
  
## <a name="related-content"></a>Связанные материалы
  
[Предоставление пользователям прав на самостоятельный сброс пароля](../add-users/let-users-reset-passwords.md)

[Сброс паролей](../add-users/reset-passwords.md)

[Установка бессрочных пользовательских паролей](set-password-to-never-expire.md)

[Установка политики срока действия паролей в организации](../manage/set-password-expiration-policy.md)

[Восстановление пользователя](restore-user.md)

[Удаление бывшего сотрудника из среды Office 365](remove-former-employee.md)

[Обучающие видеоролики по Microsoft 365 для бизнеса](https://support.microsoft.com/office/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816)
