---
title: Восстановление пользователя
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
ms.assetid: 2c261e42-5dd1-48b0-845f-2a016d29cfc1
description: В течение 30 дней после удаления учетной записи пользователя можно восстановить учетную запись и все данные, а пользователь может войти с одной учетной записью.
ms.openlocfilehash: e37f913bcc6a54bdcc1e0f52168fe1aab0c8afdd
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53394271"
---
# <a name="restore-a-user"></a>Восстановление пользователя
   
Если вы восстановите учетную запись пользователя в течение 30 дней после ее удаления, будут восстановлены сама учетная запись и все связанные с ней данные. Пользователь сможет войти с той же рабочей или учебной учетной записью. Его почтовый ящик будет полностью восстановлен. Если вам нужно узнать, сколько времени осталось до момента, когда определенную учетную запись уже невозможно будет восстановить, [свяжитесь с нами](../../business-video/get-help-support.md).
  
Вот несколько советов, которые вам помогут.
  
- Убедитесь, что лицензии доступны для назначения учетной записи.
    
- Если ваш бизнес использует Active Directory, для неуставок при восстановлении учетной записи пользователя см. в рублях Как устранить проблемы удаленных [учетных](/office365/troubleshoot/active-directory/restore-deleted-user-accounts)записей пользователей в Office 365 . 
    
## <a name="restore-one-or-more-user-accounts"></a>Восстановление одной или нескольких учетных записей пользователей

Вы должны быть администратором Microsoft 365 или администратором управления пользователями для этих действий. 

1. В центре администрирования перейдите на страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2071581" target="_blank">Удаленные пользователи.</a>

2. На странице **Удаленные пользователи** выберите имена пользователей, которых необходимо восстановить, а затем выберите **Восстановление.**
    
3. Следуйте подсказкам, чтобы установить пароль, а затем выберите **Восстановление**.
    
4. Если пользователь успешно восстановлен, выберите **Отправить электронную почту и закрыть**. Если вы столкнулись с конфликтом имен или конфликтом адресов прокси, см. ниже инструкции по восстановлению этих учетных записей.
    
После восстановления пользователя убедитесь, что вы уведомите его об изменениях пароля и выполните их действия.
  
## <a name="restore-a-user-that-has-a-user-name-conflict"></a>Восстановление пользователя с конфликтующим именем

Конфликт имен пользователей возникает в том случае, если после удаления учетной записи пользователя создается новая учетная запись с таким же именем (для того же самого пользователя или другого пользователя с тем же именем), а затем предпринимается попытка восстановить удаленную учетную запись.
  
Чтобы устранить эту проблему, замените активную учетную запись пользователя восстанавливаемой или назначьте восстанавливаемой учетной записи другое имя пользователя, чтобы не было двух учетных записей с одинаковым именем пользователя. Вот как это можно сделать.

1. В центре администрирования перейдите на страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2071581" target="_blank">Удаленные пользователи.</a>
  
2. На странице **Удаленные пользователи** выберите имена пользователей, которые необходимо восстановить, а затем выберите **Восстановление.**
    
    > [!NOTE]
    > Если не удалось восстановить двух или более пользователей, появится соответствующее сообщение об ошибке. Просмотрите журнал, чтобы выяснить, какие пользователи не были восстановлены, а затем восстановите их учетные записи по одной за раз. 
  
3. Следуйте подсказкам, чтобы установить пароль и выбрать **Восстановление**.
    
4. Появится всплывающее сообщение о проблеме при восстановлении учетной записи. Выполните одно из указанных ниже действий.
    
  - Отмените восстановление и переименуйте активного пользователя. После этого попытайтесь выполнить восстановление снова.
    
  - Or, введите новый основной адрес электронной почты для пользователя и выберите **Восстановление**.
    
5. Просмотрите результаты и нажмите кнопку **Закрыть**.
    
## <a name="restore-a-user-that-has-a-proxy-address-conflict"></a>Восстановление пользователя с конфликтом прокси-адресов

Конфликт прокси-адресов возникает в том случае, если после удаления учетной записи пользователя, содержащей прокси-адрес, тот же самый прокси-адрес назначается другой учетной записи, а затем предпринимается попытка восстановить удаленную учетную запись. Чтобы устранить эту проблему, выполните указанные ниже действия.
  
Для этого [в Microsoft 365](about-admin-roles.md) должны быть разрешения администратора. 

1. В центре администрирования перейдите на страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2071581" target="_blank">Удаленные пользователи.</a>

2. На странице **Удаленные пользователи** выберите пользователя, которого нужно восстановить, и щелкните ссылку **Восстановить**. 
    
3. На странице **Восстановление** следуйте инструкциям, чтобы установить пароль и выбрать **Восстановление**. Для восстанавливаемого пользователя будут автоматически удалены все конфликтующие прокси-адреса.
    
4. Просмотрите результаты и нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Удаление пользователя](delete-a-user.md) (статья)\
[Назначение ролей администратора](assign-admin-roles.md) (видео)\
[Назначение лицензий пользователям](../manage/assign-licenses-to-users.md) (статья)
