---
title: Различия между моделями осмысления документации и моделями обработки форм
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: Priority
description: В этой статье рассказывается об основных различиях между моделями осмысления документации и моделями обработки форм.
ms.openlocfilehash: c5d60753e84cb55dc088b79f90fe841b50da1836
ms.sourcegitcommit: 0f48beaca3afa4df12d41847014975d50a4ebe7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "48338602"
---
# <a name="difference-between-document-understanding-and-form-processing-models"></a><span data-ttu-id="bf8c7-103">Различия между моделями осмысления документации и моделями обработки форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-103">Difference between document understanding and form processing models</span></span> 


<span data-ttu-id="bf8c7-104">Осмысление контента в Microsoft SharePoint Syntex позволяет находить и классифицировать документы, загружаемые в библиотеки документов SharePoint, а также извлекать важную информацию из каждого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-104">Content understanding in Microsoft SharePoint Syntex allows you to identify and classify documents that are uploaded to SharePoint document libraries, as well as extracting relevant information from each file.</span></span>  <span data-ttu-id="bf8c7-105">Например, при загрузке файла в библиотеку документов SharePoint все файлы, идентифицированные как *заказы на покупку*, классифицируются как таковые, а затем отображаются в пользовательском представлении библиотеки документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-105">For example, as files are uploaded to a SharePoint document library, all files that are identified as *Purchase Orders* are classified as such, and then displayed in a custom document library view.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-106">Кроме того, вы можете извлечь определенные сведения из каждого файла (например, *номер заказа на покупку* и *общее*) и отобразить их в виде столбца в представлении библиотеки документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-106">Additionally, you can pull specific information from each file (for example, *PO Number* and *Total*) and display it as a column in your document library view.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf8c7-107">Осмысление контента позволяют создавать \*модели \* для поиска и извлечения необходимых сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-107">Content understanding lets you create *models* to identify and extract the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-108">Модели ценны тем, что способствуют разрешению проблем бизнеса в вопросах поиска, бизнес-процессов, соблюдения требований и многих других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-108">Models have value in helping to resolve business issues for search, business processes, compliance, and many others.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-109">Ниже указаны два типа моделей, которые можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-109">There are two model types that you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bf8c7-110">Модели осмысления документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-110">Document understanding models</span></span>](document-understanding-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bf8c7-111">Модели обработки форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-111">Form processing models</span></span>](form-processing-overview.md)

<span data-ttu-id="bf8c7-112">Хотя обе модели обычно используются для одной и той же цели, приводимые ниже ключевые различия определяют, какие из них можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-112">While both models are generally used for the same purpose, the key differences listed below affect which ones you can use.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bf8c7-113">Дополнительные сведения о примерах сценариев обработки форм и осмысления документации см. в статье [Внедрение SharePoint Syntex: руководство по началу работы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-113">See the [SharePoint Syntex adoption: Get started guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) for more information about form processing and document understanding scenario examples.</span></span>


## <a name="structured-versus-unstructured-and-semi-structured-content"></a><span data-ttu-id="bf8c7-114">Структурированные и неструктурированные, а также частично структурированные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-114">Structured versus unstructured and semi-structured content</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-115">Использование моделей осмысления документации позволяют находить и извлекать данные из неструктурированных документов, например писем и контрактов, в которых те текстовые объекты, которые нужно извлечь, размещаются в предложениях или определенных областях документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-115">Use document understanding models to identify and extract data from unstructured documents, such as letters or contracts, where the text entities you want to extract reside in sentences or specific regions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-116">Например, неструктурированным документом может быть письмо о продлении контракта, которое может быть написано как угодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-116">For example, an unstructured document could be a contract renewal letter that can be written in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-117">Тем не менее в тексте каждого документа продления контракта имеются единообразные сведения, например текстовая строка *Дата начала услуги*, за которой следует фактическая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-117">However, information exists consistently in the body of each contract renewal document, such as the text string *Service start date of* followed by an actual date.</span></span>   

<span data-ttu-id="bf8c7-118">Модели обработки форм используются для идентификации файлов и извлечения данных из структурированных или частично структурированных документов, например форм или счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-118">Use form processing models to identify files and extract data from structured or semi-structured documents, such as forms or invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-119">Модели обработки форм созданы таким образом, чтобы осмысливать макет вашей формы по образцам документов, а также уметь искать данные, которые нужно извлечь из похожих расположений, так как в формах используется более структурированный макет, в котором субъекты располагаются в одном и том же месте (например, номер социального страхования в налоговой форме).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-119">Form processing models are trained to understand the layout of your form from example documents, and learn to look for the data you need to extract from  similar locations, since forms have a more structured layout where entities are in the same location (for example, a social security number in a tax form).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bf8c7-120">Чтобы создать модели осмысления документации SharePoint или применить ее к библиотеке документов SharePoint, нужен доступ к сайту центра контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-120">You must have access to a content center site to create a document understanding model or to apply one to a SharePoint document library.</span></span> 


## <a name="where-they-are-created"></a><span data-ttu-id="bf8c7-121">Где они создаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-121">Where they are created</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-122">Модели осмысления документации создаются и управляются на сайте центра контента SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-122">Document understanding models are created and managed in a SharePoint content center site.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bf8c7-123">Дополнительные сведения о входных документах см. в статье [Требования и ограничения касательно моделей обработки форм](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-123">For more information about input documents, see [Form processing model requirements and limitations](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="bf8c7-124">Модели обработки форм создаются в PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), но начинается их создание непосредственно в библиотеке документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-124">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-125">Чтобы пользователь мог создать модель обработки форм, необходимо включить создание модели обработки форм в библиотеке документов. Администратор может сделать это в параметрах администрирования осмысления контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-125">Form processing model creation needs to be enabled on your document library in order for a user to create a form processing model for it, and an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-126">Для обработки файлов при загрузке в библиотеку документов моделями обработки форм используются потоки PowerAutomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-126">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-127">При создании модели осмысления документации создается новый [тип контента SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), который сохраняется в коллекции типов контента SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-127">When you create a document understanding model, you create a new [SharePoint content type](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) that is saved to the SharePoint Content Types gallery.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-128">Чтобы определить модель, при необходимости можно также использовать существующие типы контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-128">Or you can use existing content types to define your model if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-129">Модели обработки форм создаются в PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), но создание начинается непосредственно из библиотеки документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-129">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint Document library.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-130">Чтобы пользователь мог создать модель обработки форм, необходимо включить создание модели обработки форм в библиотеке документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-130">Form processing model creation needs to be enabled on your document library for a user to create a form processing model for it.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-131">Это может сделать и администратор через параметры администрирования осмысления контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-131">Or an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-132">Для обработки файлов при загрузке в библиотеку документов моделями обработки форм используются потоки PowerAutomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-132">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-133">Кроме того, с помощью моделей обработки форм создаются новые [типы контента SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), которые также хранятся в коллекции типов контента SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-133">Form processing models also create new [SharePoint content types](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), and are also stored in the SharePoint Content Types gallery.</span></span>

## <a name="where-they-can-be-applied"></a><span data-ttu-id="bf8c7-134">Где их можно использовать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-134">Where they can be applied</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-135">Модели осмысления документации можно применять к библиотекам документов SharePoint, к которым у вас есть доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-135">You can apply document understanding models to SharePoint document libraries that you have access to.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-136">В центре управления контентом можно создать модель осмысления документации и применять ее к разным библиотекам документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-136">Use the content center to create a document understanding model, and apply it to different document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-137">В центре управления контентом можно более централизованно контролировать, как используются модели осмысления документации и где они применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-137">The content center gives you a more central control for how document understanding models are used and where they are applied.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-138">Обратите внимание на то, что эту информацию также нужно подавать в центр контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-138">Note this information must also roll up to a content center.</span></span>

<span data-ttu-id="bf8c7-139">Модели обработки форм сейчас можно использовать только в библиотеке документов SharePoint, из которой они были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-139">Form processing models can currently only be applied to the SharePoint document library from which you created them.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-140">Таким образом, лицензированные пользователи, имеющие доступ к сайту, получают возможность создать модель обработки форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-140">This allows licensed users with access to the site to be able to create a form processing model.</span></span> <span data-ttu-id="bf8c7-141">Обратите внимание на то, что для того, чтобы открыть доступ к библиотеке SharePoint лицензированным пользователям, администратор должен включить обработку формы в библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-141">Note that your admin needs to enable form processing on a SharePoint document library for it to be available to licensed users.</span></span>

 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf8c7-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-142">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bf8c7-143">Учебный курс. Повышение продуктивности бизнеса с помощью AI Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-143">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)



[<span data-ttu-id="bf8c7-144">Общие сведения об осмыслении документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-144">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)

[<span data-ttu-id="bf8c7-145">Общие сведения об обработке форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-145">Form processing overview</span></span>](form-processing-overview.md)

[<span data-ttu-id="bf8c7-146">Общие сведения о SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8c7-146">Introduction to SharePoint Syntex</span></span>](index.md)
