---
title: Общие сведения об осмыслении документации
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: pamgreen
ms.reviewer: ssquires
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
localization_priority: Priority
description: Узнайте об осмыслении документации в инструменте Microsoft SharePoint Syntex.
ms.openlocfilehash: 7e5818a929fa0f4554a7ee4ece460b4fe0d691aa
ms.sourcegitcommit: a6fb731fdf726d7d9fe4232cf69510013f2b54ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52683827"
---
# <a name="document-understanding-overview"></a>Общие сведения об осмыслении документации


</br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4CSu7] 

</br>

При осмыслении документации для автоматической классификации файлов и извлечения информации используются модели искусственного интеллекта (AI). Эта функция лучше всего работает с неструктурированными документами, например с письмами и контрактами. Анализируемые документы должны содержать текст, который можно найти с помощью фраз или шаблонов. Обнаруженный текст определяет как тип файла (его классификатор), так и подлежащие извлечению данные (его экстракторы).

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о примерах сценариев осмысления документации см. в статье [Внедрение SharePoint Syntex: руководство по началу работы](./adoption-getstarted.md).

Модели осмысления документации создаются и управляются с помощью сайтов SharePoint особого типа, который называется *центр управления контентом*. В модели, применяемой к библиотеке документов SharePoint и связанной с некоторым типом контента, для хранения извлеченных сведений используются столбцы. Созданный вами тип контента сохраняется в галерее типов контента SharePoint. Вы также можете пользоваться существующими типами контента, чтобы применять их схемы.

> [!NOTE]
> Доступные только для чтения и запечатанные типы невозможно обновлять, поэтому их нельзя использовать в модели.

Добавляйте *классификаторы* и *экстракторы* в свои модели осмысления документации для выполнения следующих задач. 

- Классификаторы используются для поиска и классификации документов, загружаемых в библиотеку документов. Например, классификатор может быть "обучен", чтобы определять все загруженные в библиотеку документы, относящиеся к *продлению контракта*. Тип контента "продление контракта" определяется вами при создании классификатора.

- Экстракторы извлекают данные из этих документов. Например, для всех обнаруженных в библиотеке документов, относящихся к продлению контракта, для каждого документа отображаются столбцы с *датой начала оказания услуг* и *наименованием клиента*. 

Чтобы обучить и протестировать классификаторы и экстракторы своей модели, можно использовать образцы файлов. Образцы файлов дают вашей модели примеры информации, которую нужно искать при поиске файлов и извлечении из них данных. Например, вы можете научить классификаторы и экстракторы для документов, относящихся к продлению контрактов, с помощью образцов таких документов, используемых в вашей организации. Кроме того, образцы файлов можно использовать для проверки эффективности работы вашей модели.

После публикации своей модели используйте центр управления контентом, чтобы применить ее к любой библиотеке документов SharePoint, к которой у вас есть доступ.  

## <a name="file-limitations"></a>Ограничения файлов

Модели осмысления документации используют технологию распознавания текста для сканирования PDF-файлов, изображений и TIFF-файлов как при обучении модели с помощью файлов примеров, так и при запуске модели с файлами в библиотеке документов.

Обратите внимание на следующие различия в текстовых файлах Microsoft Office и файлах, отсканированных с помощью технологии распознавания текста (PDF, изображение или TIFF):

- Файлы Office: сокращаются на 64 000 символов (при обучении и при работе с файлами в библиотеке документов).

- Файлы, отсканированные с помощью технологии распознавания текста: имеется ограничение в 20 страниц.  

### <a name="requirements"></a>Требования

Обработка с помощью технологии распознавания текста лучше всего работает с документами, которые соответствуют следующим требованиям:

- Формат JPG, PNG или PDF (текст или сканирование). PDF-файлы со встроенным текстом лучше, так как при извлечении и расположении символов не будет ошибок.

- Если ваши PDF-файлы заблокированы паролем, необходимо снять блокировку перед их отправкой.

- Общий размер файла документов, используемых для обучения в каждой коллекции, не должен превышать 50 МБ, а PDF-документы не должны содержать более 500 страниц.

- Для изображений размеры должны быть от 50 × 50 до 10 000 × 10 000 пикселей.
   > [!NOTE]
   > Очень широкие изображения или изображения нестандартных размеров (например, планы этажей) могут быть обрезаны в процессе распознавания текста и потерять точность.
 
- Для PDF-файлов размеры должны быть не более 17 x 17 дюймов, что соответствует размерам бумаги Legal или A3 и меньше.

- При сканировании с бумажных документов отсканированные изображения должны быть высококачественными изображениями.

- Необходимо использовать латинский алфавит (английские символы).

> [!NOTE]
> AI Builder в настоящее время не поддерживает следующие типы входных данных обработки форм:<br>– Флажки или переключатели<br>– Подписи<br>– Заполняемые PDF-файлы

### <a name="supported-file-types"></a>Поддерживаемые типы файлов

Модели осмысления документации поддерживают следующие типы файлов:

- DOC
- DOCX
- EML
- HEIC
- HEIF
- HTM
- HTML
- JPEG
- JPG
- Markdown
- MD
- MSG
- PDF
- PNG
- PPT
- PPTX
- RTF
- TIF
- TIFF
- TXT
- XLS
- XLSX



## <a name="see-also"></a>См. также
[Создание классификатора](create-a-classifier.md)

[Создание средства извлечения](create-an-extractor.md)

[Создание центра управления контентом](create-a-content-center.md)

[Создание модели обработки форм](create-a-form-processing-model.md)

[Применение модели](apply-a-model.md)   

[Различия между моделью осмысления документации и моделью обработки форм](difference-between-document-understanding-and-form-processing-model.md)
  
[Общие сведения об обработке форм](form-processing-overview.md)

[Режим специальных возможностей SharePoint Syntex](accessibility-mode.md)