---
title: Обзор обработки форм
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Сведения об обработке форм в Microsoft SharePoint Синтекс
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295180"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="b39d1-103">Обзор обработки формы (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-104">Содержимое этой статьи предназначено для проекта Кортекс Private Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-105">[Узнайте больше о Кортекс Project](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-106">Project Кортекс использует обработку формы [AI-построителя](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) Microsoft PowerApps для создания моделей в библиотеках документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-107">С помощью обработки форм в построителе AI можно создавать модели AI, использующие технологию машинного обучения для идентификации и извлечения пар "ключ-значение" и табличных данных из структурированных или частично структурированных документов, таких как формы и счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-108">Используйте обработку форм в построителе AI для создания моделей AI, использующих технологию машинного обучения (ML), для идентификации и извлечения пар "ключ-значение" и табличных данных из структурированных или частично структурированных документов, таких как формы и счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-109">Организации часто получают накладные в больших объемах из различных источников, таких как почта, Факс, электронная почта и т. д. Обработка этих документов и ручное их ввод в базу данных может занять значительное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-110">С помощью AI, чтобы извлечь из документов пары "текст", "ключ-значение" и "таблицы", обработка форм автоматизирует этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="b39d1-111">Например, можно создать модель обработки форм, которая определяет все документы заказа на покупку, которые передаются в библиотеку документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-112">В каждом заказе на покупку можно извлекать и отображать конкретные данные, которые важны для вас, например *номер заказа на покупку*, *дату*или *общую стоимость*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-113">Кроме того, можно использовать образцы файлов для обучения модели и определения сведений, извлекаемых из формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-114">Макет документа рассказано в вашей модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-115">Чтобы начать работу, вам потребуется не менее пяти документов формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-116">В процессе создания AI анализируются примеры файлов для пар "ключ-значение", а затем вручную обозначаются необнаруженные имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="b39d1-117">С помощью AI Builder можно проверить точность модели в примерах файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-118">После того как вы Научите и опубликуете модель, используйте ее для создания [автоматизированного поток управления питанием](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) , выполняемого после загрузки файла в библиотеку документов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-119">Затем извлекаются данные, идентифицированные в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-120">Извлеченные данные будут отображаться в столбцах представления библиотеки документов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-121">Для обучения модели и определения сведений, извлекаемых из формы, используются образцы файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-122">Макет документа рассказано в вашей модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-123">Чтобы начать работу, вам потребуется пять документов формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-124">В построителе AI анализируются файлы примеров для пар "ключ-значение", а также могут быть определены вручную необнаруженные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="b39d1-125">С помощью AI Builder можно проверить точность модели в примерах файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-126">После того как вы Научите и опубликуете модель, для ее использования вы создадите [автоматизированное управление питанием](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-127">Поток выполняется, когда файл загружается в библиотеку документов SharePoint, и извлекаются данные, идентифицированные в модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="b39d1-128">Извлеченные данные будут отображаться в столбцах представления библиотеки документов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="b39d1-129">Администратору Office 365 необходимо [включить обработку формы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) для библиотеки документов SharePoint, чтобы пользователи могли создавать в ней [модель обработки форм](create-a-form-processing-model.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b39d1-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="b39d1-131">Документация по автоматизации управления питанием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="b39d1-132">Создание модели обработки форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="b39d1-133">Общие сведения о документе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="b39d1-134">Обучение: повышение производительности бизнеса с помощью построителя AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d1-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
