---
title: Импорт набора терминов в формате SKOS
description: Подробнее об импорте набора терминов в формате SKOS
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: admin
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.service: ''
ms.collection: enabler-strategic
search.appverid: ''
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 734edbb462193291b6bd2fb4a8e6afc3a0b709cb
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50928252"
---
# <a name="import-a-term-set-using-a-skos-based-format"></a>Импорт набора терминов в формате SKOS

Можно импортировать набор терминов в формате SKOS. Дополнительные сведения о формате см. в статье [Справка по формату SKOS для таксономии SharePoint](skos-format-reference.md). Для использования этой функции требуется лицензия [SharePoint Syntex](index.md).

Рекомендуем хранить в файлах импорта не более 20 000 терминов. Большие файлы могут увеличить время, необходимое для проверки и импорта.

1. В центре администрирования SharePoint разверните раздел **Службы контента**, а затем выберите пункт **Банк терминов**.

2. Выберите группу терминов, в которую нужно импортировать набор терминов.

3. На панели команд нажмите кнопку **Импортировать набор терминов**.
 
4.  Если нужно скачать образец файла, чтобы использовать его в качестве шаблона, нажмите кнопку **sample-metadata.ttl**, чтобы получить образец файла в формате SKOS.
 
5.  Создание файла импорта, содержащего набор терминов, и термины, которые нужно импортировать.

6.  В разделе **Формат файла**, выберите **SKOS (*.ttl)**.

7.  Нажмите кнопку **Обзор**, а затем перейдите к файлу импорта и добавьте его.

8.  Нажмите кнопку **Импортировать**. Не закрывайте панель до завершения импорта.

При удачном импорте файла отобразится сообщение об успешном выполнении, банк терминов обновится и вы сможете перейти к недавно созданным наборам терминов.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Общие сведения об управляемых метаданных](/sharepoint/managed-metadata)

[Общие сведения об осмыслении документации](document-understanding-overview.md)

[Импорт наборов терминов (уровень сайта)](https://support.microsoft.com/office/168fbc86-7fce-4288-9a1f-b83fc3921c18)