---
title: Отправка типов контента на центральный сайт
description: Узнайте, как отправлять типы контента на центральный сайт
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-syntex
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 22d146b1d376bab134e82ad7d1313cb7881ca45b
ms.sourcegitcommit: 005028af7c5a6b2e95f17a0037958131484d9e73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "50144975"
---
# <a name="push-content-types-to-a-hub"></a>Отправка типов контента на центральный сайт

</br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4GyeV]  

</br>


Чтобы обеспечить доступность важных типов контента в библиотеках и списках SharePoint, вы можете отправить их на один из центральных сайтов. Отправка типов контента обеспечивает их автоматическое добавление в новые списки и библиотеки, созданные на сайтах, связанных с центральным сайтом, и на любые новые сайты, добавляемые в этот центральный сайт. Для использования этой функции требуется лицензия [SharePoint Syntex](index.md).

Чтобы эта функция работала, типы контента, которые нужно отправить, должны быть уже опубликованы.

Отправка типов контента на центральный сайт

1. В Центре администрирования SharePoint разверните раздел **Службы контента** и выберите **Коллекция типов контента**.
2. Выберите тип контента, который нужно отправить на центральный сайт.
3. На панели команд нажмите **Изменить**.
4. Нажмите **Выбрать центральный сайт**.
5. Выберите нужные центральные сайты и нажмите **ОК**.
6. Нажмите **Сохранить**.

При первой отправке типа контента на существующий центральный сайт и его связанные сайты может потребоваться до часа, чтобы обновить параметры на сайте. Для всех новых связей с центральным сайтом не потребуется такое ожидание. Параметры вступят в силу в течение нескольких минут.

После обновления параметров тип контента с этими параметрами будет доступен через несколько минут на всех сайтах, связанных с центральным сайтом. После этого в любой новый список или созданную библиотеку тип контента будет автоматически добавляться в течение нескольких минут после создания. Добавленный тип контента будет добавлен в библиотеку документов только в том случае, если он прямо или косвенно наследуется из типа "Документ". Тип контента будет добавлен в список только в том случае, если он не наследуется прямо или косвенно из типа "Документ".

## <a name="see-also"></a>См. также
