---
title: Отчеты банка терминов
description: Информация о том, как создавать отчеты о действиях, связанных с банком терминов
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
ms.collection:
- enabler-strategic
- m365initiative-topics
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 5ac0513b100c120366138b1f2a7b4a35f4435cfb
ms.sourcegitcommit: 005028af7c5a6b2e95f17a0037958131484d9e73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "50145095"
---
# <a name="term-store-reports"></a>Отчеты банка терминов

Вы можете получить доступ к отчетам о банке терминов в Центре администрирования SharePoint. Для использования этой функции требуется лицензия [SharePoint Syntex](index.md).

Разверните раздел **Отчеты** и щелкните **Службы контента**.

Возможна работа со следующими отчетами:

### <a name="term-store-operations"></a>Операции с банком терминов

Просмотр основных операций, выполненных в банке терминов за 15 дней, и тенденции изменения ежедневных объемов в течение этого периода. Это удобно, если вы хотите оценить общий характер изменений в банке терминов и выявить непредвиденные тенденции в объемах операций. 

### <a name="term-store-composition"></a>Состав банка терминов

Ознакомьтесь с распределением типов терминов по категориям обычных управляемых терминов и корпоративных ключевых слов. При необходимости можно переместить несколько ключевых слов в категорию управляемых терминов. Это удобно, если вы хотите определить, активно ли ваши пользователи употребляют ключевые слова. Их можно просмотреть, чтобы определить термины для потенциального перемещения в категорию управляемых терминов.

### <a name="open-and-closed-term-sets"></a>Открытые и закрытые наборы терминов

Просмотр распределения открытых и закрытых наборов терминов. Это удобно, если вы хотите узнать, сколько наборов терминов позволяют пользователям добавлять термины. При необходимости их можно преобразовать в закрытые — например, при неожиданном увеличении объемов. 

### <a name="terms-without-synonyms"></a>Термины без синонимов

Ознакомьтесь с терминами в каждом из добавленных рабочих языков, для которых не определены синонимы. Это полезно для выявления языков, в которых нужно определить синонимы. Синонимы помогают пользователям устранить неоднозначность и найти нужные термины для тегов, помечающих содержание.

## <a name="see-also"></a>См. также



  






