---
title: Административная проверка сообщений, на которые получены жалобы
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Узнайте, как просмотреть сообщения, которые сообщаются, и дать отзывы пользователям.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: a9fa6c890f0fa6098a2bb712f79ab82fc1edb68b
ms.sourcegitcommit: ebb1c3b4d94058a58344317beb9475c8a2eae9a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53108563"
---
# <a name="admin-review-for-reported-messages"></a>Административная проверка сообщений, на которые получены жалобы

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

> [!NOTE]
> Сведения в этой статье относятся к продукту предварительного просмотра, который может быть существенно изменен до его коммерческого выпуска. Этот документ предоставляется только для целей оценки и разведки.

**Область применения**
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

В Microsoft 365 организациях с Exchange Online почтовыми ящиками и Microsoft Defender для Office 365 администраторы теперь могут отправлять шаблонные сообщения конечным пользователям после проверки сообщений. Это может быть настроено для вашей организации и на основе вердикта администратора, а также.

Эта функция предназначена для обратной связи с пользователями, но не меняет вердикты сообщений в системе. Чтобы помочь Корпорации Майкрософт обновить и улучшить фильтры, необходимо отправить сообщения для анализа с помощью [отправки администратора.](admin-submission.md)

Вы сможете отмечать и уведомлять пользователей о результатах проверки только в том случае, если сообщение было отчитано как ложное срабатывание или [ложный негатив.](report-false-positives-and-false-negatives.md)

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы

- Чтобы открыть портал Microsoft 365 Defender, перейдите на сайт <https://security.microsoft.com/>. Чтобы перейти непосредственно на **страницу Отправки,** используйте <https://security.microsoft.com/reportsubmission> .

- Чтобы изменить конфигурацию для пользовательских представлений, необходимо быть членом одной из следующих групп ролей:
  - Управление организацией или администратор безопасности на [Microsoft 365 Defender портале](permissions-microsoft-365-security-center.md).
  - Управление организацией [в Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/permissions-exo#role-groups).

- Вам также потребуется доступ к Exchange Online PowerShell. Если учетная запись, которую вы пытаетесь использовать, не имеет доступа к Exchange Online PowerShell, вы получите ошибку с указанием адреса электронной почты в *домене.* Дополнительные сведения о включив или отключив доступ к Exchange Online PowerShell, см. в следующих темах:
  - [Включить или отключить доступ к Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell)
  - [Правила клиентского доступа в Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/client-access-rules/client-access-rules)

## <a name="configure-the-messages-used-to-notify-users"></a>Настройка сообщений, используемых для уведомления пользователей

1. На портале Microsoft 365 Defender перейдите на страницу Политики **совместной &** электронной почты и политики & Правила Другие раздел Пользовательские параметры \>  \>  \>  \> **сообщений.**

2. На  странице Отправки пользователей, если необходимо указать имя отображения отправитель, проверьте поле Для указания **Office 365**  адрес электронной почты, чтобы использовать в качестве отправщика в разделе Уведомления электронной почты для раздела Результаты проверки администратора, и введите имя, которое вы хотите использовать. Это адрес электронной почты, который будет виден в Outlook и на который будут отправляться ответы.

3. Если вы хотите настроить любой из шаблонов, нажмите **кнопку Настройка уведомления электронной почты**. В этом вылете вы сможете настроить только следующее:
    - Фишинговое
    - Нежелательное
    - Угрозы не найдены
    - Обучение осведомленности
    - Нижний колонтитул

4. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**. Чтобы очистить эти значения, нажмите **кнопку Отменить** на странице Отправки пользователей.
