---
title: Часто задаваемые вопросы о защите от нежелательной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут просматривать часто задающие вопросы и ответы о защите от нежелательной почты в Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 8620ad3f99c45dae3442ec89d879124053c1a005
ms.sourcegitcommit: 3dc795ea862b180484f76b3eb5d046e74041252b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50175983"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="88802-103">Вопросы и ответы о защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="88802-104">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="88802-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="88802-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="88802-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="88802-108">В этом разделе даны вопросы и ответы о защите от вредоносных программ в организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-108">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="88802-109">Вопросы и ответы, связанные в карантине, см. в статье [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-109">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88802-110">Вопросы и ответы о защите от вредоносных программ см. в ответах на вопросы о защите от [вредоносных программ.](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-110">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88802-111">Вопросы и ответы о защите от спуфинга см. в ответах на вопросы о защите от [спуфинга.](anti-spoofing-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-111">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="88802-112">Что по умолчанию происходит с сообщением, распознанным как нежелательное?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-112">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-113">**Для входящие сообщения:** Большая часть спама удаляется с помощью фильтрации подключений, основанной на IP-адресе сервера электронной почты источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-113">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="88802-114">Политики защиты от нежелательной почты (также известные как политики фильтрации нежелательной почты или политики фильтрации содержимого) проверяют и классифицируют сообщения как нежелательные, массовые или фишинговые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-114">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="88802-115">По умолчанию сообщения, классифицированные как нежелательные или массовые, доставляются в папку нежелательной почты получателя, а сообщения, классифицированные как фишинговые, находятся в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-115">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="88802-116">Вы можете изменить политику нежелательной почты по умолчанию (применяется ко всем получателям) или создать настраиваемые политики нежелательной почты с более строгими настройками для определенных групп пользователей (например, можно карантин нежелательной почты, отсылаемой руководителям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-116">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="88802-117">Дополнительные сведения см. в подстройке ["Настройка](configure-your-spam-filter-policies.md) политик нежелательной почты" и ["Рекомендуемые](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings)параметры политики".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-117">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="88802-118">В гибридных развертываниях, где EOP защищает почтовые ящики в локальной организации, необходимо настроить два правила потока почты Exchange (также известные как правила транспорта) в локальной организации Exchange, чтобы обнаруживать добавленные в сообщения заглавные папки фильтрации нежелательной почты EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-118">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="88802-119">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка автономной службы EOP для доставки спама в папку нежелательной почты в гибридных средах](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-119">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="88802-120">**Для исходящие сообщения:** Сообщение либо направляется через [](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) пул доставки с высоким уровнем риска, либо возвращается отправителю в отчете о не доставке (также известном как отчет о доставке или сообщение возврата).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-120">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="88802-121">Дополнительные сведения о защите от нежелательной почты для исходящие сообщения см. в [этой теме.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-121">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="88802-122">Что такое вариант нежелательной почты нулевого дня и как он обрабатывается службой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-122">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-123">Вариант нежелательной почты нулевого дня — это первое поколение ранее неизвестного варианта нежелательной почты, которое никогда не было захвачено или проанализировано, поэтому наши фильтры нежелательной почты пока не имеют сведений, доступных для его обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-123">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="88802-124">После того как наши аналитики нежелательной почты захватят и проанализируют образец нежелательной почты нулевого дня, если он соответствует критериям классификации нежелательной почты, наши фильтры для борьбы с нежелательной почтой обновляются для его обнаружения и больше не считаются "нулевого дня".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-124">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="88802-125">**Примечание.** Если вы получили сообщение, которое может быть вариантом нежелательной почты нулевого дня, чтобы помочь нам улучшить службу, отправьте его в корпорацию Майкрософт с помощью одного из методов, описанных в отчете о сообщениях и файлах в [корпорацию Майкрософт.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-125">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="88802-126">Необходимо ли настраивать службу, чтобы включить защиту от нежелательной почты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-126">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-127">После регистрации в службе и добавления домена фильтрация нежелательной почты автоматически включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-127">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="88802-128">По умолчанию фильтрация нежелательной почты настроена для защиты без необходимости дополнительной настройки (за исключением ранее отмеченного исключения для автономных клиентов EOP в гибридных средах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-128">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="88802-129">Как администратор вы можете изменить параметры фильтрации нежелательной почты по умолчанию, чтобы наилучшим образом удовлетворить потребности вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-129">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="88802-130">Для большей детализации вы также можете создать политики и политики исходящие нежелательной почты, применяемые к указанным пользователям, группам или доменам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-130">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="88802-131">Настраиваемые политики всегда имеют приоритет перед политикой по умолчанию, но вы можете изменить приоритеты (то есть порядок применения) своих настраиваемых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-131">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="88802-132">Дополнительную информацию см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-132">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="88802-133">Рекомендуемые параметры для EOP и Microsoft Defender для безопасности Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-133">Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md)

[<span data-ttu-id="88802-134">Настройка фильтрации подключений в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-134">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="88802-135">Настройка политик защиты от спама в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-135">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="88802-136">Настройка политики защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-136">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="88802-137">Если изменить политику защиты от нежелательной почты, сколько времени пройдет после сохранения изменений до момента, когда они вступят в силу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-137">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-138">Вступление изменений в силу может занять до 1 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-138">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="88802-139">Включается ли функция массовой фильтрации почты автоматически?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-139">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-140">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="88802-141">Дополнительные сведения о массовой рассылке электронной почты см. в сведениях о различиях между нежелательной и [массовой рассылкой электронной почты?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-141">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="88802-142">Обеспечивает ли служба фильтрацию URL-адресов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-142">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-143">Да, у службы есть фильтр URL-адресов, который проверяет наличие URL-адресов в сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-143">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="88802-144">Если будет обнаружен URL-адрес, связанный с заведомо нежелательным или вредоносным содержимым, сообщение будет помечено как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-144">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="88802-145">Как клиенты, использующие службу, могут отправить сообщения о ложных отрицательных результатах (нежелательная почта) и о ложных срабатываниях (нормальная почта) в корпорацию Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-145">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-146">Нежелательные сообщения и обычные сообщения могут отправляться корпорации Майкрософт для анализа несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-146">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="88802-147">Для получения дополнительной информации см. [Отчет о сообщениях и файлах в Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-147">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="88802-148">Можно ли получать отчеты о нежелательной почте?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-148">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-149">Да, например, вы можете получить отчет об обнаружении нежелательной почты в Центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-149">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="88802-150">В нем объем нежелательной почты показан как количество уникальных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-150">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="88802-151">Дополнительные сведения об отчетах см. по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-151">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="88802-152">Клиенты Exchange Online: [мониторинг, отчеты](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring) и трассировка сообщений в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-152">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="88802-153">Пользователи автономных EOP: [отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-153">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="88802-154">Кто-то отправил мне сообщение, и я не могу найти его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-154">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="88802-155">Я думаю, что, возможно, оно было распознано как нежелательная почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-155">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="88802-156">Есть ли какое-нибудь средство, которое поможет найти это сообщение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-156">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-157">Да, средство трассировки сообщений позволяет отслеживать сообщения электронной почты по мере их прохода через службу, чтобы узнать, что с ними произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-157">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="88802-158">Дополнительные сведения об использовании средства трассировки сообщений для получения сведений о том, почему сообщение было помечено как нежелательное, см. в этой [теме.](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-158">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="88802-159">Будет ли служба регулировать почту (ограничивать скорость ее передачи), если пользователи отправляют исходящую нежелательную почту?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-159">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-160">Если более половины почты, отправляемой пользователем через службу в течение определенного времени (например, в час), определяется службой EOP как спам, отправка сообщений пользователю будет заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-160">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="88802-161">В большинстве случаев, если исходящее сообщение определено как спам, оно отправляется через пул доставки высокого риска, что снижает вероятность добавления в список блокировки обычного пула исходящих IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-161">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="88802-p113">Если для отправителя будет заблокирована возможность отправки исходящей нежелательной почты, можно отправить уведомление на определенный адрес электронной почты. Для получения дополнительных сведений об этом параметре см. статью [Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-p113">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="88802-164">Можно ли использовать стороннего поставщика защиты от нежелательной почты и вредоносных программ вместе с Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-164">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-165">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="88802-166">Хотя мы рекомендуем указать запись MX корпорации Майкрософт, мы понимаем, что существуют законные бизнес-причины для того, чтобы сначала перенаказать вашу электронную почту в другое место, кроме Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-166">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-167">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-167">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="88802-168">Дополнительные сведения см. в расширенной [фильтрации соединителях в Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-168">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-169">**Исходящий:** настройте маршрутику через smart host из Microsoft 365 к сторонней сторонней службе назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-169">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="88802-170">Есть ли у корпорации Майкрософт какая-либо документация о том, как защитить себя от фишинговых сообщений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-170">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-171">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="88802-172">Дополнительные сведения см. в [под вопросе "Защита конфиденциальности в Интернете"](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-172">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="88802-173">При анализе нежелательных и вредоносных сообщений определяется их отправитель или они передаются в правоохранительные органы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-173">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-174">Эта служба предназначена для обнаружения и удаления нежелательных и вредоносных сообщений, хотя иногда мы можем расследовать особо опасные сообщения или атаки и добавиться наказания злоумышленников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-174">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="88802-175">Для этого может потребоваться сотрудничество с юридическими отделами или подразделениями по борьбе с кибер-преступностью, чтобы разрушить ботнет, заблокировать службу для злоумышленников (если они используют ее для отправки исходящих сообщений) и передать информацию в правоохранительные органы для уголовного преследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-175">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="88802-176">Каков набор лучших методик для исходящей почты, который будет гарантировать доставку почты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-176">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="88802-177">Ниже приведены руководства, в которых описываются лучшие методики отправления исходящих сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-177">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-178">**Исходный домен электронной почты должен разрешаться в DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-178">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-179">Например, если отправитель user@fabrikam, домен fabrikam сопоберется с IP-адресом 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-179">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-180">Если отправляющий домен не имеет записи A и записи MX в DNS, служба будет маршрутизировать сообщение через свой пул доставки более высокого риска независимо от того, является ли содержимое сообщения нежелательной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-180">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="88802-181">Дополнительные сведения о пуле доставки с более высоким уровнем риска см. в пуле доставки сообщений с высоким [уровнем риска.](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-181">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-182">**Сервер исходящие почты должен иметь обратную запись DNS (PTR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-182">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-183">Например, если IP-адрес источника электронной почты — 192.0.43.10, обратная запись DNS будет `43-10.any.icann.org` .'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-183">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-184">**Команды HELO, EHLO и MAIL FROM должны быть согласованы и представлены в форме доменного имени, а не в виде IP-адреса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-184">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-185">Команды HELO и EHLO должны быть настроены так, чтобы соответствовать обратному DNS IP-адреса отправки и чтобы домен оставался тем же в различных частях заголовков сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-185">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-186">**Убедитесь, что в DNS настроены соответствующие записи SPF.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-186">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-p119">Записи SPF — это механизм проверки того, что почта, отправленная из домена, на самом деле приходит с этого домена и не подделана. Дополнительные сведения о записях SPF см. по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-p119">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="88802-189">Настройка SPF для предотвращения спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-189">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="88802-190">Вопросы и ответы о доменах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-190">Domains FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="88802-191">**Подписывая электронную почту с помощью DKIM, используйте ослабленную канонизацию.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-191">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-p120">Если отправителю необходимо подписывать свои сообщения с помощью DKIM и отправлять исходящую почту через службу, ему необходимо использовать алгоритм ослабленной канонизации заголовков. Подписывание с помощью строгой канонизации заголовков может привести к аннулированию подписи при прохождении через службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-p120">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-194">**У владельцев домена должна быть точная информация в базе данных Whois.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-194">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-195">Это необходимо для идентификации владельцев домена и для получения сведений о том, как связаться с ними. Для этого должны быть введены сведения о стабильной родительской компании, точке связи и серверах доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-195">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-196">**При массовой рассылке почты имя в поле "От:" должно говорить о том, кто отправляет сообщение, а в строке темы сообщения должна содержаться краткая информация о предмете сообщения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-196">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-p121">Тест сообщения должен содержать четкое описание предложения, услуги или продукта. Например, если отправитель выполняет массовую рассылку почты для компании Contoso, то в полях "От:" и "Тема:" должны содержаться примерно следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-p121">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="88802-199">От: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-199">From: marketing@contoso.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="88802-200">Тема: Новый каталог на рождественский сезон!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-200">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-201">Ниже приведен пример того, что не стоит делать, поскольку такая информация не наглядна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-201">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="88802-202">От: пользователь@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-202">From: user@hotmail.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="88802-203">Тема: Каталоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-203">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-204">**Если выполняется массовая отправка почты большому количеству получателей и сообщение имеет формат информационного бюллетеня, в нижней части сообщения должен быть способ отказа от подписки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-204">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-205">Текст, предлагающий возможность отказа от подписки, должен иметь примерно следующий вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-205">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="88802-206">Это сообщение было отправлено на адрес пример@contoso.com отправителем отправитель@fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-206">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="88802-207">Обновление профиля или адреса электронной почты | Мгновенное удаление с помощью **|** &trade; Политика конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-207">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-208">**При массовой рассылке электронной почты необходимо включать в список только тех получателей, которые дали двойное явное согласие.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-208">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-209">Двойное явное согласие — это методика, при которой требуется, чтобы пользователь выполнил два действия для подписки на маркетинговые сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-209">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="88802-210">Сначала пользователь должен установить неустановленный флажок, давая явное согласие получать дальнейшие предложения или сообщения электронной почты от продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-210">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="88802-211">Затем продавец отправляет сообщение электронной почты с подтверждением на предоставленный пользователем адрес электронной почты, предлагая перейти по ссылке с ограниченным временем действия, что позволит завершить процесс подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-211">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-212">Использование методики двойного явного согласия создает хорошую репутацию пользователям, занимающимся массовой отправкой электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-212">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-213">**Пользователи, занимающиеся массовой отправкой электронной почты, должны создавать прозрачное содержимое, за которое они несут ответственность.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-213">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="88802-214">Многословные обращения к получателям с просьбой включить отправителя в адресную книгу должны ясно давать понять, что такое действие не является гарантией доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-214">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="88802-215">Проектируя перенаправления в тексте сообщения, необходимо использовать согласованный стиль ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-215">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="88802-216">Не следует отправлять большие изображения или вложения, а также сообщения, состоящие исключительно из изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-216">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="88802-217">Используя отслеживающие пиксели (веб-жучки или маяки), явно сообщайте об их наличии в параметрах публичной конфиденциальности или спецификации P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-217">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-218">**Форматирование исходящие сообщения о возврате.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-218">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-219">При создании уведомлений о доставке (также известных как отчеты о доставке, отчеты о доставке или сообщения о возврате) отправителю следует следовать формату отскока, как указано в [документе RFC 3464.](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-219">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-220">**Удаляйте адреса электронной почты несуществующих пользователей, по которым сообщения не были доставлены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-220">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-p123">Если получен отчет о недоставке, свидетельствующий о том, что адрес электронной почты больше не используется, удалите несуществующий псевдоним электронной почты из списка. Со временем адреса электронной почты изменяются, а иногда люди отказываются от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-p123">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="88802-223">**Используйте программу Smart Network Data Services (интеллектуальные службы сетевых данных, SNDS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-223">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="88802-p124">Hotmail использует программу Smart Network Data Services, которая позволяет отправителям проверять жалобы, переданные конечными пользователями. SNDS  это основной портал для устранения неполадок при доставке сообщений в Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88802-p124">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
