---
title: Вопросы и ответы о защите от спуфинга
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Администраторы могут просмотреть часто задаваемые вопросы о защите от спуфинга в Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 66dbedaf638154c4a35359a4e5bc66c326c04d1e
ms.sourcegitcommit: e12fa502bc216f6083ef5666f693a04bb727d4df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46826677"
---
# <a name="anti-spoofing-protection-faq"></a><span data-ttu-id="fed20-103">Вопросы и ответы о защите от спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-103">Anti-spoofing protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-104">В этой статье приведены часто задаваемые вопросы о защите от спуфинга для организаций Microsoft 365 с почтовыми ящиками в Exchange Online, а также в автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-104">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spoofing protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-105">Вопросы и ответы, связанные с защитой от нежелательной почты, см. в статье [с вопросами и ответами по защите от нежелательной почты.](anti-spam-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-105">For questions and answers about anti-spam protection, see [Anti-spam protection FAQ](anti-spam-protection-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-106">Вопросы и ответы о защите от вредоносных программ см. в статье с вопросами и ответами по [защите от вредоносных программ](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-106">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span></span>

## <a name="why-did-microsoft-choose-to-junk-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="fed20-107">Почему корпорация Майкрософт решила спам входящей электронной почты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-107">Why did Microsoft choose to junk unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-108">В связи с последствиями фишинговых атак и действий проверки подлинности почты около 15 лет корпорация Майкрософт существенно следит, что риск разрешения непроверенной входящей почты серьезно, чем потеря постоянной входящей почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-108">Because of the impact of phishing attacks, and because email authentication has been around for over 15 years, Microsoft believes that the risk of continuing to allow unauthenticated inbound email is higher than the risk of losing legitimate inbound email.</span></span>

## <a name="does-junking-unauthenticated-inbound-email-cause-legitimate-email-to-be-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="fed20-109">Приведет ли так, что нежелательная почта не прошла проверку подлинности, из-за которой обыктические электронные сообщения будут помечаться как нежелательные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-109">Does junking unauthenticated inbound email cause legitimate email to be marked as spam?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-110">Когда корпорация Майкрософт включила эту функцию в 2018 г., происходило ложное срабатывание (безопасные сообщения помечены как неудачные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-110">When Microsoft enabled this feature in 2018, some false positives happened (good messages were marked as bad).</span></span> <span data-ttu-id="fed20-111">Тем не менее, со временем отправители переведены в требования к проверке подлинности отправителя, а количество сообщений, которые были поступать по спуфингу, для большинства путей электронной почты незначительно незначимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-111">However, over time, senders adjusted to the new sender authentication requirements, and the number of messages that were misidentified as spoofed became negligible for most email paths.</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-112">Майкрософт сначала внедрила новые требования к проверке подлинности электронной почты за несколько недель до ее развертывания для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-112">Microsoft itself first adopted the new email authentication requirements several weeks before deploying it to customers.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-113">Хотя сначала наступали проблемы, их количество постепенно снижалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-113">While there was disruption at first, it gradually declined.</span></span>

## <a name="is-spoof-intelligence-available-to-microsoft-365-customers-without-atp"></a><span data-ttu-id="fed20-114">Доступна ли аналитика спуфинга пользователям Microsoft 365 без ATP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-114">Is spoof intelligence available to Microsoft 365 customers without ATP?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-115">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-115">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-116">По октябрю 2018 г. аналитические сведения спуфинга доступны всем организациям с почтовыми ящиками в Exchange Online, а также автономным организациям EOP без почтовых ящиков Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-116">As of October 2018, spoof intelligence is available to all organizations with mailboxes in Exchange Online, and standalone EOP organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-117">Изначально технология защиты от спуфинга была развернута только в организациях, у которых уже включали подписки на Office 365 корпоративный E5 или донадстройку Office 365 Advanced Threat Protection (Office 365 ATP) для своей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-117">Anti-spoofing technology was initially deployed only to organizations that had Office 365 Enterprise E5 subscriptions or the Office 365 Advanced Threat Protection (Office 365 ATP) add-on for their subscription.</span></span>

## <a name="how-can-i-report-spam-or-non-spam-messages-back-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="fed20-118">Как сообщить спама или фишинговых сообщений назад в корпорацию Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-118">How can I report spam or non-spam messages back to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-119">См. [Передача информации о сообщениях и файлах в корпорацию Майкрософт](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-119">See [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="im-an-admin-and-i-dont-know-all-of-sources-for-messages-in-my-email-domain"></a><span data-ttu-id="fed20-120">Я администратор и я не знаю все источники сообщений в домене электронной почты!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-120">I'm an admin and I don't know all of sources for messages in my email domain!</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-121">Не все [источники электронной почты знают:](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-121">See [You don't know all sources for your email](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-disable-anti-spoofing-protection-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="fed20-122">Что произойдет, если я отключу защиту от спуфинга для своей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-122">What happens if I disable anti-spoofing protection for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-123">Мы не рекомендуем делать это, так как вы столкнетесь с большим количеством пропущенных фишинговых сообщений и спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-123">We do not recommend this because you will be exposed to more missed phishing and spam messages.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-124">Не все фишинговые сообщения являются поддельными, и не все поддельные сообщения будут пропущены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-124">Not all phishing is spoofing, and not all spoofs will be missed.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-125">Тем не менее, вы столкнетесь с большим риском, чем клиенты, который активируют, защиту от спуфинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-125">However, your risk will be higher than a customer who enables anti-spoofing.</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-126">После [сбора улучшенной фильтрации для соединителей](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) мы больше не рекомендуем отключать защиту от спуфинга, если запись MX указывает на другой сервер или службу перед доставкой электронной почты в EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-126">Now that [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) is available, we no longer recommended that you turn off anti-spoofing protection if your MX record points to another server or service before delivering email to EOP.</span></span>

## <a name="does-anti-spoofing-protection-mean-i-will-be-protected-from-all-phishing"></a><span data-ttu-id="fed20-127">Означает ли защита от спуфинга, что я смогу защитить от всех фишинговых прав?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-127">Does anti-spoofing protection mean I will be protected from all phishing?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-128">К сожалению, нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-128">Unfortunately, no.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-129">Злоумышленники адаптируется к другим методам (например, компрометации учетных записей или учетных записей в бесплатной службе электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-129">Attackers will adapt to use other techniques (for example, compromised accounts or accounts in free email services).</span></span> <span data-ttu-id="fed20-130">Тем не менее, защита от фишинга работает гораздо лучше, чтобы определить другие типы методов фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-130">However, anti-phishing protection works much better to detect these other types of phishing methods.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-131">Уровни защиты в EOP спроектированы совместно и основывается на друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-131">The protection layers in EOP are designed work together and build on top of each other.</span></span>

## <a name="do-other-large-email-services-block-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="fed20-132">Ли другие крупные почтовые службы блокируют входящую электронную почту без проверки подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-132">Do other large email services block unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-133">Почти во всех крупных почтовых службах реализуются традиционные проверки для инфраструктуры политики отправителей, DKIM и DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-133">Nearly all large email services implement traditional SPF, DKIM, and DMARC checks.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-134">Некоторые службы имеют другие, более строгие проверки, но немного больше eop, чтобы заблокировать непроверенная электронную почту и обращаться как поддельные сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-134">Some services have other, more strict checks, but few go as far as EOP to block unauthenticated email and treat them as as spoofed messages.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-135">Тем не менее, в отрасли возникают проблемы с непроверенными электронными сообщениями, особенно из-за проблемы с фишингом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-135">However, the industry is becoming more aware about issues with unauthenticated email, particularly because of the problem of phishing.</span></span>

## <a name="do-i-still-need-to-enable-the-advanced-spam-filter-setting-spf-record-hard-fail-_markasspamspfrecordhardfail_-if-i-enable-anti-spoofing"></a><span data-ttu-id="fed20-136">Нужно ли включать параметр расширенного фильтра спама "Запись инфраструктуры политики отправителей: серьезный сбой"_(MarkAsSpamSpfRecordHardFail),_ если включить защиту от спуфинга?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-136">Do I still need to enable the Advanced Spam Filter setting "SPF record: hard fail" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) if I enable anti-spoofing?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-137">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-137">No.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-138">Этот параметр ASF больше не требуется, поскольку защита от спуфинга учитывает не только жесткие сбои SPF, а гораздо более широкий набор условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-138">This ASF setting no longer required because anti-spoofing not only considers SPF hard fails, but a much wider set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-139">Если у вас активированы защита от спуфинга и **Запись инфраструктуры политики отправителей: серьезный сбой** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_), вы, скорее всего, будете получать больше ложных срабатываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-139">If you have anti-spoofing enabled and the **SPF record: hard fail** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) turned on, you will probably get more false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-140">Мы рекомендуем отключить эту функцию, так как она почти не дает дополнительных преимуществ для обнаружения спама или фишинговых сообщений и вместо этого будет приводить к отправке в основном ложных срабатываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-140">We recommend that you disable this feature as it provides almost no additional benefit for detecting spam or phishing message, and would instead generate mostly false positives.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-141">Дополнительные сведения см. в статье [о параметрах расширенного фильтра спама (ASF) в службе EOP.](advanced-spam-filtering-asf-options.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-141">For more information, see [Advanced Spam Filter (ASF) settings in EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="does-sender-rewriting-scheme-help-fix-forwarded-email"></a><span data-ttu-id="fed20-142">Проблема с исправлением пересылаемой электронной почты схемой перезаписи отправителя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-142">Does Sender Rewriting Scheme help fix forwarded email?</span></span>

<span data-ttu-id="fed20-143">SRS только частично устраняет проблемы с пересланным письмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-143">SRS only partially fixes the problem of forwarded email.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-144">Переписывая SMTP **ПОЧТЫ от,** сервер ы общих служб может убедиться, что пересланное сообщение прошло инфраструктуру политики отправителей в следующем пункте назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-144">By rewriting the SMTP **MAIL FROM**, SRS can ensure that the forwarded message passes SPF at the next destination.</span></span> <span data-ttu-id="fed20-145">Однако поскольку защита от спуфинга основана на адресе **отправителя** в сочетании с **доменом отправителя или** с помощью dKIM (или других сигналов), недостаточно, чтобы пересланная служба SRS помечалась как поддельная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed20-145">However, because anti-spoofing is based upon the **From** address in combination with the **MAIL FROM** or DKIM-signing domain (or other signals), it's not enough to prevent SRS forwarded email from being marked as spoofed.</span></span>
