---
title: Защита от нежелательной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут узнать о параметрах и фильтрах защиты от нежелательной почты, которые помогут предотвратить спам в Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f82e3f36d00994a68ed579779bed314318c51f47
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50288949"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="4d437-103">Защита от нежелательной почты в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-103">Anti-spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="4d437-104">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="4d437-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4d437-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="4d437-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d437-108">Этот раздел предназначен для администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-108">This topic is intended for admins.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-109">Разделы для конечных пользователей [см.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) в обзоре фильтра нежелательной почты и сведения о нежелательной почте [и фишинге.](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-109">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-110">В организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в организациях Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online сообщения электронной почты автоматически защищаются от нежелательной почты (нежелательной почты) службой EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-110">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-111">Стратегия корпорации Майкрософт по обеспечению безопасности почты включает не имеющий себе равных подход для нескольких продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-111">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-112">Технология защиты от нежелательной почты и фишинга EOP применяется на наших платформах электронной почты, чтобы предоставить пользователям новейшие средства защиты от нежелательной почты и фишинга и инновации по всей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-113">Цель EOP  предложить функциональную и удобную почтовую службу, способную обнаруживать спам, мошеннические (фишинговые) сообщения и вредоносное программное обеспечение и защищать пользователей от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-113">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-114">Все чаще электронную почту используют не по назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-114">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-115">Неотслеживаемый спам может засорить почтовые ящики и сети, понизить удовлетворенность пользователей и уменьшить эффективность доставки обычных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-115">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-116">Именно поэтому корпорация Майкрософт продолжает совершать инвестиции в технологии защиты от спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-116">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-117">Все начинается с ограничения и фильтрации спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-117">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4d437-118">Следующие технологии защиты от нежелательной почты полезны, если вы хотите разрешить или заблокировать сообщения на основе конверта сообщения (например, домен отправитель или исходный IP-адрес сообщения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-118">The following anti-spam technologies are useful when you want to allow or block messages based on the message envelope (for example, the sender's domain or the source IP address of the message).</span></span> <span data-ttu-id="4d437-119">Чтобы разрешить или заблокировать сообщения на основе полезной нагрузки (например, URL-адреса в сообщении или вложенных файлах), следует использовать портал [tenant Allow/Block List portal.](tenant-allow-block-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-119">To allow or block messages based on payload (for example, URLs in the message or attached files), then you should use the [Tenant Allow/Block List portal](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="4d437-120">Технологии для борьбы с нежелательной почтой в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-120">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-121">Чтобы уменьшить количество нежелательных сообщений, EOP включает защиту от нежелательной почты, которая использует собственные технологии фильтрации нежелательной почты для идентификации и отделения нежелательной почты от подлинных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-121">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-122">Фильтрация нежелательной почты EOP на основе известных угроз нежелательной почты и фишинга, а также отзывов пользователей с нашей пользовательской платформы, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-123">Постоянные отзывы от пользователей EOP в программе классификации нежелательной почты помогают обеспечить постоянную подготовку и улучшение технологий EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-123">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-124">Параметры для борьбы с нежелательной почтой в EOP используются в следующих технологиях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-124">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-125">Фильтрация подключений: определяет хорошие и плохое исходные серверы электронной почты на ранних стадиях подключения к входящие сообщения электронной почты через список ip-адресов, список заблокированных IP-адресов и список надежных *отправителей* (динамический, но не редактируемый список надежных отправителей, поддерживаемый корпорацией Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-125">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="4d437-126">Эти параметры настраиваются в политике фильтрации подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-126">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-127">Дополнительные узнайте в [этой теме, чтобы узнать больше о настройке фильтрации подключений.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-127">Learn more at [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4d437-128">Аналитика спуфинга использует фильтрацию подключений для создания списков отправителей, которые спуфингируют ваш домен электронной почты, и блокируют их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-129">Дополнительные сведения см. в дополнительных [сведениях об аналитике спуфингов в Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-129">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-130">**Фильтрация** нежелательной почты (фильтрация содержимого). EOP использует решения фильтрации  нежелательной почты, нежелательной почты с высокой степенью уверенности, массовые рассылки, фишинговые сообщения и фишинговые сообщения с высокой степенью уверенности для классификации сообщений.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-130">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-131">На основе этих заключенией можно настроить действия, которые необходимо принять, и настроить параметры уведомлений конечного пользователя для сообщений, которые были поставлены на карантин, а не доставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-131">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-132">Дополнительные сведения см. в подстройке "Настройка политик нежелательной [почты" в Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-132">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4d437-133">По умолчанию фильтрация нежелательной почты настроена для отправки сообщений, помеченных как спам, в папку нежелательной почты получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-133">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-134">Однако в гибридных средах, где EOP защищает почтовые ящики локальной организации Exchange, необходимо настроить два правила потока почты (также известные как правила транспорта) в локальной организации Exchange, чтобы распознать заглавные сообщения нежелательной почты EOP, добавляемые в сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-134">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-135">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка автономной службы EOP для доставки спама в папку нежелательной почты в гибридных средах](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-135">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-136">**Фильтрация исходящие** нежелательных сообщений: EOP также проверяет, не отправляют ли пользователи спам в содержимом исходящие сообщения или превышение ограничений на исходящие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-136">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-137">Дополнительные сведения см. в подстройке "Настройка фильтрации исходящие нежелательных [сообщений" в Microsoft 365.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-137">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-138">**Аналитика спуфинга:** дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях об аналитике [спуфингов в Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-138">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="4d437-139">Управление ошибками при фильтрации нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-139">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-140">Вполне возможно, что хорошие сообщения могут быть идентифицированы как спам (также известные как ложные срабатываия) или они могут быть доставлены в папку "Входящие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-140">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-141">С помощью предложений в следующих разделах вы можете узнать, что произошло, и предотвратить его в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-141">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-142">Ниже реализации некоторых практических методик, применимо к обоим сценариям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-142">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-143">Всегда отправлять неправильно классифицированные сообщения в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-143">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-144">Для получения дополнительной информации см. [Отчет о сообщениях и файлах в Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-144">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-145">**Проверьте заглавные** данные сообщений для борьбы с нежелательной почтой: эти значения повысят, почему сообщение было помечено как нежелательное или почему оно пропустило фильтрацию нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-145">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-146">Дополнительные сведения см. в сообщениях для борьбы [с нежелательной почтой.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-146">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-147">Напишите свою запись MX в **Microsoft 365:** чтобы служба EOP обеспечивала лучшую защиту, мы всегда рекомендуем сначала доставить электронную почту в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-147">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-148">Инструкции см. в инструкциях по созданию [записей DNS у любого поставщика услуг размещения DNS для Microsoft 365.](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-148">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="4d437-149">Если запись MX указывает на какое-либо другое расположение (например, стороннее решение или устройство для борьбы со нежелательной почтой), EOP может обеспечить точную фильтрацию нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-149">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-150">В этом сценарии необходимо настроить расширенную фильтрацию для соединители (также известной как _пропустить описание)._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-150">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="4d437-151">Инструкции см. в [расширенной фильтрации соединителях в Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-151">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-152">**Проверка подлинности** электронной почты: если у вас есть домен электронной почты, вы можете использовать DNS, чтобы сообщения от отправителей в этом домене были подлинными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-152">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-153">Для предотвращения нежелательной почты и нежелательного спуфинга в EOP используйте все следующие методы проверки подлинности электронной почты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-153">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d437-154">**SPF**: Sender Policy Framework проверяет исходный IP-адрес сообщения у владельца отправляемого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-155">Краткое введение в SPF и быстрое ее настройку см. в подстройки SPF для предотвращения [спуфинга.](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-155">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d437-156">Для более глубокого понимания того, как Microsoft 365 использует SPF, или для устранения неполадок или нестандартных развертываний, таких как гибридные развертывания, начните с того, [как Microsoft 365 использует Sender Policy Framework (SPF) для предотвращения спуфинга](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-156">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d437-157">**DKIM**: Почта DomainKeys Identified добавляет цифровую подпись в загон сообщений, отправленных из домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d437-159">**DMARC**: проверка подлинности сообщений на основе домена, отчеты и соответствие помогают почтовым системам назначения определять, что делать с сообщениями, которые не проверяют SPF или DKIM, и обеспечивает другой уровень доверия для ваших почтовых партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-159">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-160">Дополнительные сведения см. в записи DMARC для проверки электронной почты [в Microsoft 365.](use-dmarc-to-validate-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-160">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-161">Проверьте параметры массовой рассылки **электронной** почты: пороговое значение уровня BCL, настроенное в политиках борьбы с нежелательной почтой, определяет, помечена ли массовая рассылка (также известная как серая _почта)_ как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-161">**Verify your bulk email settings**: The bulk compliant level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-162">Параметр _MarkAsSpamBulkMail,_ который есть только в PowerShell, по умолчанию также вносит свой вклад в результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-162">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-163">Дополнительные сведения см. в подстройке "Настройка политик нежелательной [почты" в Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-163">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="4d437-164">Предотвращение доставки нежелательной почты в папку "Входящие"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-164">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-165">**Проверьте параметры** организации: проверьте параметры, позволяющие пропускать фильтрацию нежелательной почты для сообщений (например, при добавлении собственного домена в список разрешенных доменов в политиках борьбы с нежелательной почтой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-165">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="4d437-166">Рекомендуемые параметры см. в рекомендуемых параметрах для EOP и [Microsoft Defender для office 365:](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) безопасность и создание списков надежных [отправников.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-166">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-167">**Убедитесь,** что правило нежелательной почты включено в почтовом ящике пользователя: оно включено по умолчанию, но если оно отключено, сообщения, помеченные как нежелательные, не могут быть перемещены в папку нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-167">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-168">Дополнительные сведения см. в подстройке "Настройка параметров нежелательной почты для почтовых ящиков [Exchange Online" в Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-168">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-169">**Используйте доступные списки заблокированных отправников:** дополнительные сведения см. в поднайке ["Создание списков заблокированных отправитель".](create-block-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-169">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-170">**Отписаться от массовой рассылки электронной почты** Если сообщение было чем-то, на что подписан пользователь (информационные бюллетени, объявления о продуктах и т. д.) и содержит ссылку на отписку от достоверного источника, рассмотрите возможность попросить его просто отписаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-170">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-171">Автономный EOP: создание правил потока почты в локальной среде Exchange для решения фильтрации нежелательной почты **EOP:** в автономных средах EOP, где EOP защищает почтовые ящики локальной среды Exchange, необходимо настроить правила потока почты (также называемые правилами транспорта) в локальной среде Exchange, чтобы перевести решение фильтрации нежелательной почты EOP, чтобы правило нежелательной почты мог переместить сообщение в папку нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-171">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-172">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка автономной службы EOP для доставки спама в папку нежелательной почты в гибридных средах](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-172">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="4d437-173">Предотвращение того, чтобы хорошая электронная почта не была определена как спам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-173">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-174">Вот несколько действий, которые можно предпринять, чтобы предотвратить ложные срабатываия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-174">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-175">**Проверьте параметры фильтра нежелательной** почты Outlook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-175">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d437-176">**Убедитесь,** что фильтр нежелательной почты Outlook отключен: если для фильтра нежелательной почты Outlook установлено значение по умолчанию "Без автоматической фильтрации", Outlook не будет пытаться классифицировать спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-176">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="4d437-177">Если установлено низкое или высокое, фильтр нежелательной почты Outlook использует собственную технологию фильтра SmartScreen для определения и перемещения нежелательной почты в папку нежелательной почты, чтобы можно было получать ложные срабатывания. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-177">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-178">Обратите внимание, что корпорация Майкрософт перестала выпускать обновления определений нежелательной почты для фильтров SmartScreen в Exchange и Outlook в ноябре 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-178">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-179">Существующие определения нежелательной почты SmartScreen были оставлены на месте, но их эффективность, скорее всего, со временем ухудшена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-179">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="4d437-180">Убедитесь, что параметр **"Только** безопасные списки" в Outlook отключен: если этот параметр включен, в почтовый ящик доставляются только сообщения от отправителей из списка надежных отправителей или надежных получателей пользователя; Электронная почта от всех остальных автоматически перемещается в папку нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-180">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="4d437-181">Дополнительные сведения об этих параметрах см. в подстройке "Настройка параметров нежелательной почты" для почтовых ящиков [Exchange Online в Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-181">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-182">**Используйте доступные списки надежных отправников:** дополнительные сведения см. в [поднайке "Создание списков надежных отправитель".](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-182">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-183">**Убедитесь, что** пользователи находятся в пределах [](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) ограничений на отправку и получение, как описано в описании службы Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-183">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d437-184">**Автономный EOP:** использование синхронизации службы каталогов: если для защиты локальной организации Exchange используется автономный EOP, необходимо синхронизировать параметры пользователя со службой с помощью синхронизации службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-184">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-185">Это гарантирует использование службой EOP ваших списков надежных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-185">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-186">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление почтовыми пользователями с помощью синхронизации службы каталогов](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-186">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="4d437-187">Законодательство по борьбе с нежелательной почтой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-187">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="4d437-188">Корпорация Майкрософт считает, что для разработки новых технологий и самоуправления требуется поддержка эффективной политики и правовых структур для государственных органов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-188">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-189">Распространение нежелательной почты во всем мире распространено множеством органов законодательства для регулирования коммерческой электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-189">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-190">Во многих странах теперь имеются законы о защите от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-190">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-191">В США есть как федеральные, так и государственные законы, регулирующие спам, и этот дополнительный подход помогает отвлабять спам, позволяя подлинным интернет-коммерциям по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-191">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="4d437-192">Закон CAN-SPAM расширяет средства, доступные для распространения мошеннических и мошеннических сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d437-192">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
