---
title: Безопасные вложения
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: Admin
ms.date: ''
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6e13311e-92ae-495e-a619-56d770199170
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365-initiative-defender-office365
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут узнать о функции безопасных вложений в Office 365 Advanced Threat protection (ATP).
ms.openlocfilehash: 634302c6e648dbad6e41026e374b382c25f3d34b
ms.sourcegitcommit: 5e1b8c959a081022826fb09358730096248507ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "48411690"
---
# <a name="safe-attachments-in-office-365-atp"></a>Безопасные вложения в Office 365 ATP

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

Безопасные вложения в [Office 365 Advanced Threat protection (ATP)](office-365-atp.md) обеспечивает дополнительный уровень защиты для вложений электронной почты, которые уже были проверены с помощью [защиты от вредоносных программ в Exchange Online Protection (EOP)](anti-malware-protection.md). В частности, безопасные вложения используют виртуальную среду для проверки вложений в сообщениях электронной почты, прежде чем они будут доставлены получателям (процесс, называемый _детонации_).

Защита защищенных вложений для сообщений электронной почты контролируется политиками безопасных вложений. Политика безопасных вложений по умолчанию отсутствует, **поэтому чтобы обеспечить защиту безопасных вложений, необходимо создать одну или несколько политик безопасных вложений**. Инструкции см в разделе [Настройка политик безопасных вложений в ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).

В следующей таблице описаны сценарии для безопасных вложений в организациях Microsoft 365 и Office 365, включающих ATP (другими словами, отсутствие лицензирования не является вопросом в примерах).

****

|Сценарий|Результат|
|---|---|
|Microsoft 365 в Организации Pat не настроены политики безопасных вложений.|Pat не защищаются с помощью безопасных вложений. <br/><br/> Администратор должен создать по крайней мере одну политику безопасных вложений для защиты надежных вложений. Кроме того, условия политики должны включать в себя политику Pat, если политика Pat защищена безопасными вложениями.|
|В Организации Иванов есть политика безопасных вложений, которая применяется только к сотрудникам из отдела финансов. Иванов является участником отдела продаж.|Иванов не защищается безопасными вложениями. <br/><br/> Сотрудники Организации защищены безопасными вложениями, но не являются сотрудниками отдела продаж (и другими сотрудниками).|
|Вчера Администратор в Организации Жан создал политику безопасных вложений, которая применяется ко всем сотрудникам. Ранее на сегодняшний день Жан получил сообщение электронной почты, в которое включен вложенный объект.|Жан защищается с помощью безопасных вложений. <br/><br/> Как правило, для вступления в силу новой политики потребуется около 30 минут.|
|Организация Крис имеет долгосрочные политики безопасных вложений для всех пользователей в Организации. Крис получает сообщение электронной почты с вложением, а затем пересылает его внешним получателям.|Чис защищается с помощью безопасных вложений. <br/><br/> Если внешние получатели также имеют политики безопасных вложений в Организации, переадресованные сообщения подчиняются этим политикам.|
|

Сканирование безопасных вложений выполняется в том же регионе, в котором хранятся данные Microsoft 365. Для получения дополнительных сведений о географическом отношении центра обработки данных Узнайте, [где находятся ваши данные?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)

> [!NOTE]
> Следующие компоненты находятся в глобальных параметрах политики безопасных вложений в центре безопасности & соответствия требованиям, но эти параметры включены или отключены глобально и не требуют политики безопасных вложений.
>
> - [ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md).
>
> - [Безопасные документы в Microsoft 365 E5](safe-docs.md)

## <a name="safe-attachments-policy-settings"></a>Параметры политики безопасных вложений

В этом разделе описываются параметры политик безопасных вложений.

- **Безопасных вложений — неизвестный отклик от вредоносных программ**: этот параметр управляет действием для безопасных вложений в сообщениях электронной почты. Доступные параметры описаны в таблице ниже.

  ****

  |Параметр|Эффект|Используйте, когда нужно:|
  |---|---|---|
  |**Отключение**|Вложения не проверяются на наличие вредоносных файлов с помощью безопасных вложений. Сообщения по-прежнему проверяются на наличие вредоносных программ с помощью [защиты от вредоносных программ в EOP](anti-malware-protection.md).|Отключение сканирования для выбранных получателей. <br/><br/> Предотвращение ненужных задержек при маршрутизации внутренних сообщений маршрутизации. <br/><br/> **Этот вариант не рекомендуется для большинства пользователей. Этот параметр следует использовать только для отключения проверки безопасных вложений для получателей, которые получают сообщения только от надежных отправителей.**|
  |**Монитор**|Доставляет сообщения с вложениями и отслеживает, что происходит с обнаруженной вредоносной программой. <br/><br/> Доставка безопасных сообщений может быть задержана из-за проверки безопасных вложений.|Посмотрите, где обнаружена вредоносная программа в вашей организации.|
  |**Блокировка**|Запрещает доставку сообщений с обнаруженными вредоносными приложениями. <br/><br/> Сообщения помещаются в [Карантин](manage-quarantined-messages-and-files.md) , где только администраторы (а не конечные пользователи) могут просматривать, освобождать или удалять сообщения. <br/><br/> Автоматически блокирует будущие экземпляры сообщений и вложений. <br/><br/> Доставка безопасных сообщений может быть задержана из-за проверки безопасных вложений.|Защищает организацию от повторяющихся атак, использующих те же вредоносные приложения. <br/><br/> Это значение по умолчанию, а также рекомендуемое значение в стандартном и ограниченном [установленных политиках безопасности](preset-security-policies.md).|
  |**Replace**|Удаляет обнаруженные вредоносные вложения. <br/><br/> Уведомляет получателей об удалении вложений. <br/><br/>  Сообщения помещаются в [Карантин](manage-quarantined-messages-and-files.md) , где только администраторы (а не конечные пользователи) могут просматривать, освобождать или удалять сообщения. <br/><br/> Доставка безопасных сообщений может быть задержана из-за проверки безопасных вложений.|Повышение видимости для получателей, которые были удалены из-за обнаруженных вредоносных программ.|
  |**Динамическая Доставка**|Доставляет сообщения немедленно, но заменяет вложения заполнителями, пока не будет завершена проверка безопасных вложений. <br/><br/> Дополнительные сведения см в разделе [Динамическая доставка в политиках безопасных вложений](#dynamic-delivery-in-safe-attachments-policies) далее в этой статье.|Предотвращение задержки сообщений при защите получателей от вредоносных файлов <br/> <br/> Разрешение получателям предварительный просмотр вложений в безопасном режиме при сканировании|
  |

- **Перенаправление вложения при обнаружении: включите перенаправление** и **Отправьте вложение на следующий адрес электронной почты**: для действий **блокировки**, **мониторинга**и **замены** , отправлять сообщения, содержащие вредоносные программы, на указанный внутренний или внешний адрес электронной почты для анализа и расследования.

  Рекомендация по стандартным и жестким параметрам политики состоит в включении перенаправления. Дополнительные сведения [см.](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#safe-attachments-settings)

- **Применить вышеуказанный вариант при превышении времени ожидания для обнаружения вредоносных программ или при возникновении ошибки**: действие, заданное **безопасными вложениями неизвестными ответами на вредоносные программы** , применяется к сообщениям даже в том случае, если сканирование Всегда выбирайте этот параметр, если выбран параметр **включить перенаправление**. В противном случае сообщения могут быть потеряны.

- **Фильтры получателей**: необходимо указать условия получателей и исключения, которые определяют, к кому применяется политика. Для условий и исключений можно использовать следующие свойства:

  - **Получатель**
  - **Домен получателя**.
  - **Получатель входит в группу**

  Условие или исключение можно использовать только один раз, но оно может содержать несколько значений. Указать несколько значений в одном условии или исключении можно с помощью оператора OR (например, _\<recipient1\>_ or _\<recipient2\>_). Между разными условиями и исключениями используется оператор AND (например, _\<recipient1\>_ and _\<member of group 1\>_).

- **Priority**: Если вы создаете несколько политик, вы можете указать порядок их применения. Никакие две политики не могут иметь одинаковый приоритет, и обработка политики прекращается после применения первой политики.

  Дополнительные сведения о приоритетах, а также оценке и применении нескольких политик см. в статье [Порядок и приоритет защиты электронной почты](how-policies-and-protections-are-combined.md).

### <a name="dynamic-delivery-in-safe-attachments-policies"></a>Динамическая доставка в политиках безопасных вложений

> [!NOTE]
> Динамическая Доставка работает только для почтовых ящиков Exchange Online.

Действие динамической доставки в политиках безопасных вложений позволяет устранить все задержки доставки электронной почты, которые могут быть вызваны сканированием безопасных вложений. Текст сообщения электронной почты доставляется получателю с заполнительом для каждого вложения. Заполнитель остается до тех пор, пока вложение не будет безопасным, а затем вложение станет доступным для открытия или загрузки.

Если вложение является вредоносным, сообщение помещается в карантин. Только администраторы (а не конечные пользователи) могут просматривать, освобождать и удалять сообщения, помещенные в карантин при сканировании безопасных вложений. Дополнительные сведения см в разделе [Manage a карантинных сообщений и файлов в качестве администратора](manage-quarantined-messages-and-files.md).

Большинство файлов PDF и документов Office можно просматривать в безопасном режиме, в то время как выполняется сканирование безопасных вложений. Если вложение не совместимо с предварительным просмотром динамической доставки, то получатели увидят заполнитель для вложения, пока не будет завершена проверка безопасных вложений.

Если вы используете мобильное устройство, и PDF-файлы не отображаются в средстве предварительного просмотра динамической доставки на мобильном устройстве, попробуйте открыть сообщение в Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App) с помощью браузера для мобильных устройств.

Ниже приведены некоторые рекомендации по динамической доставке и пересылаемым сообщениям:

- Если переадресованный получатель защищен с помощью политики безопасных вложений, в которой используется параметр динамической доставки, то получатель видит заполнитель с возможностью предварительного просмотра совместимых файлов.

- Если переадресованный получатель не защищен с помощью политики безопасных вложений, сообщение и вложения будут доставлены без сканирования безопасных вложений и заполнительов вложений.

Существуют сценарии, в которых динамическая доставка не может заменять вложения в сообщениях. Это происходит в описанных ниже случаях.

- Сообщения в общедоступных папках.

- Сообщения, отправляемые из почтового ящика пользователя, а затем обратно в почтовый ящик пользователя с помощью настраиваемых правил.

- Сообщения, которые перемещаются (автоматически или вручную) из облачных почтовых ящиков в другие расположения, включая архивные папки.

- Удаленные сообщения.

- Папка поиска почтового ящика пользователя находится в состоянии ошибки.

- Организации Exchange Online, в которых включен Ексклаимер. Чтобы устранить эту проблему, обратитесь к разделу [KB4014438](https://support.microsoft.com/help/4014438).

- [S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md) зашифрованные сообщения.

- Вы настроили действие динамической доставки в политике безопасных вложений, но получатель не поддерживает динамическую доставку (например, получатель является почтовым ящиком в локальной организации Exchange). Тем не менее, [безопасные ссылки в office 365 ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) могут сканировать вложения файлов Office, содержащие URL-адреса (в зависимости от того, как настроены [глобальные параметры для безопасных ссылок](configure-global-settings-for-safe-links.md) ).

## <a name="submitting-files-for-malware-analysis"></a>Отправка файлов для анализа вредоносных программ

- Если вы получили файл, который вы хотите отправить в корпорацию Майкрософт для анализа, ознакомьтесь со статьей [Отправка вредоносных и невредоносных программ в корпорацию Майкрософт для анализа](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).

- Если вы получили сообщение электронной почты (с вложением или без него), которое вы хотите отправить в корпорацию Майкрософт для анализа, просмотрите [сообщения отчетов и файлы в корпорацию Майкрософт](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).
