---
title: Семинар по информационному директоре по безопасности (ЦИСО)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: tutorial
ms.service: o365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Узнайте больше о принципах и рекомендациях по обеспечению безопасности модернизации в Организации.
ms.openlocfilehash: 7377eb0bedf86e69618a82a05a7f048cc9b1cde7
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41599656"
---
# <a name="chief-information-security-officer-ciso-workshop-training"></a>Обучение руководителю информационной безопасности (ЦИСО) для семинара

Семинар по Office для информационной безопасности (ЦИСО) содержит набор изучений безопасности, принципов и рекомендаций по безопасности модернизации в Организации. Этот обучающий семинар представляет собой сочетание возможностей Microsoft Security Teams и изучений от клиентов.

Семинар по ЦИСО поможет вашей организации удовлетворить проблемы с двумя требованиями к безопасности:

- Все более изощренные атаки
- Защита активов на гибридном предприятии, который теперь включает в себя облачные платформы

Материалы по семинарам по ЦИСО и PDF/PowerPoint загружаются в виде модульных, поэтому вы можете перейти к любому интересующему разделу или начать с самого начала. Слайды для каждого модуля предоставляются лицензией Creative Commons (with Security), которая поможет вашей организации создавать эффективные стратегии обеспечения безопасности.

- [Модуль 1: Microsoft Циберсекурити Brief](ciso-workshop-module-1.md): Этот модуль охватывает обзоры критически важных средств безопасности санацией, эталонной архитектуры Microsoft циберсекурити, циберсекурити устойчивости, Интернет-вещей и эксплуатационной технической поддержки.

- [Модуль 2: Управление безопасностью](ciso-workshop-module-2.md): Узнайте, как улучшить видимость и контролировать гибридную корпоративную область с помощью интегрированных руководств, автоматизированного применения политик и мониторинга.

- [Модуль 3: идентификация и отсутствие доверия для пользователя](ciso-workshop-module-3.md): Узнайте, как установить нулевое отношение доверия с Вашей идентификацией и стратегией доступа пользователей для лучшей защиты корпоративных данных внутри и за пределами периметра сети

- [Module 4A: стратегия защиты от угроз, часть I](ciso-workshop-module-4a.md): Изучите основные сведения о защите от угроз, развитии безопасности, стратегиях и картах безопасности.

- [Module 4b: стратегия защиты от угроз, часть II](ciso-workshop-module-4b.md): Этот модуль просматривает развитие и Тражектори в центре управления безопасностью (SoC), на платформе триллионс сигналов на интеллектуальном графике безопасности Майкрософт.

- [Module 5: Information Protection](ciso-workshop-module-5.md): Узнайте, как защищать конфиденциальные данные в любом месте с помощью автоматической классификации, постоянного шифрования на устройствах и непрерывного мониторинга данных на мобильных устройствах, облачных службах и других корпоративных ресурсах.
