---
title: Настройка параметров нежелательной почты в почтовых ящиках Exchange Online
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Администраторы могут научиться настраивать параметры нежелательной почты в почтовых ящиках Exchange Online. Многие из этих параметров доступны пользователям в Outlook или Outlook в Интернете.
ms.openlocfilehash: d5eaadc6d177acf91ea4d9d149c92a4de6cc8dd3
ms.sourcegitcommit: 73b2426001dc5a3f4b857366ef51e877db549098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44616638"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="37daf-104">Настройка параметров нежелательной почты в почтовых ящиках Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-105">В организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в Exchange Online параметры защиты от нежелательной почты в организации контролируются службой Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-105">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-106">Дополнительные сведения см. [в разделе Защита от нежелательной почты в EOP](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-106">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-107">Кроме того, существуют специальные параметры защиты от нежелательной почты, которые администраторы могут настроить для отдельных почтовых ящиков в Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-107">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-108">**Включить или отключить правило нежелательной**почты: правило нежелательной почты — это правило скрытой почты с именем "правило нежелательной почты", которое по умолчанию включено в каждом почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-108">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-109">Правило нежелательной почты управляет следующими функциями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-109">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37daf-110">**Перемещение сообщений в папку нежелательной почты на основе политик защиты от нежелательной**почты: Если политика защиты от нежелательной почты настроена с помощью команды действие **переместить сообщение в папку нежелательной почты** для фильтрации нежелательной почты вредоносности, правило фильтра нежелательной почты перемещает сообщение в папку нежелательной почты после доставки сообщения в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-110">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-111">Дополнительные сведения о фильтрации нежелательной почты вердиктс в политиках защиты от нежелательной почты приведена [в статье Настройка политик защиты от нежелательной почты в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-111">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-112">Аналогичным образом, если автоматическая очистка (ZAP) с нулевым часовым циклом определяет, что в доставленном сообщении используется Нежелательная почта или фишинг, правило фильтра нежелательной почты перемещает сообщение в папку "Нежелательная почта **" для фильтрации** нежелательной почты вредоносности действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-112">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-113">Дополнительные сведения о команде ZAP приведены [в статье автоматическая очистка (ZAP) в Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-113">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="37daf-114">**Параметры нежелательной почты, которые пользователи настраивают для себя в Outlook или Outlook в Интернете**: _коллекция списков надежных_ отправителей, список надежных получателей и список заблокированных отправителей для каждого почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-114">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Block senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-115">Записи в этих списках определяют, будет ли правило нежелательной почты перемещать сообщение в папку "Входящие" или в папку нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-115">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-116">Пользователи могут настроить коллекцию списков надежных отправителей для своего почтового ящика в Outlook или Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-116">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-117">Администраторы могут настроить коллекцию списков надежных отправителей для почтового ящика любого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-117">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-118">Если правило нежелательной почты включено в почтовом ящике, EOP может перемещать сообщения в папку "Нежелательная почта" на основе фильтра нежелательной почты вредоносности действие **переместить сообщение в папку нежелательной почты** или в список заблокированных отправителей почтового ящика и запретить доставку сообщений в папку нежелательной почты (на основе списка надежных отправителей в почтовом ящике).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-118">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="37daf-119">Если правило нежелательной почты отключено в почтовом ящике, EOP не может перемещать сообщения в папку "Нежелательная почта" на основе фильтрации нежелательной почты вредоносности действие **переместить сообщение в папку нежелательной почты** или коллекцию списков надежных отправителей в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-119">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-120">Администраторы могут использовать Exchange Online PowerShell для отключения, включения и просмотра состояния правила нежелательной почты для почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-120">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-121">Администраторы также могут использовать Exchange Online PowerShell для настройки записей в коллекции списков надежных отправителей в почтовых ящиках (надежные отправители, список надежных получателей и список заблокированных отправителей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-121">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Block senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37daf-122">Сообщения от отправителей, добавленных пользователями в собственные списки надежных отправителей, будут пропускать фильтрацию подключений в EOP (нежелательное значение — 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-122">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-123">Чтобы запретить пользователям добавлять записи в список надежных отправителей в Outlook, используйте групповую политику, как описано в разделе [сведения о параметрах нежелательной почты в Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-123">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-124">Фильтрация политик, фильтрация контента и проверки Advanced Threat protection (ATP) по-прежнему будут применяться к сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-124">Policy filtering, Content filtering and Advanced Threat Protection (ATP) checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="37daf-125">Что нужно знать перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-125">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-126">Эти процедуры можно выполнять только с помощью Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-126">You can only use Exchange Online PowerShell to perform these procedures.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-127">Сведения о том, как подключиться к Exchange Online PowerShell, см. в статье [Подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-127">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-128">Прежде чем выполнять эти процедуры, вам необходимо назначить разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-128">You need to be assigned permissions before you can do these procedures.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-129">В частности, вам потребуются роли **получателей почты** (которые назначаются группам ролей " **Управление организацией**", " **Управление получателями**" и " **настраиваемые получатели почты** по умолчанию") или роли **параметров пользователя** (которые назначаются группам ролей " **Управление организацией** **" и "служба поддержки"** по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-129">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-130">Чтобы добавить пользователей в группы ролей в Exchange Online, ознакомьтесь со статьей [изменение групп ролей в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-130">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-131">Обратите внимание, что пользователь с разрешениями по умолчанию может выполнять эти же процедуры в своем почтовом ящике, если у них есть [доступ к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-131">Note that a user with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-132">В автономных средах EOP, в которых EOP защищает локальные почтовые ящики Exchange, требуется настроить правила потока обработки почты (также называемые правилами транспорта) в локальной среде Exchange для преобразования решения фильтра нежелательной почты EOP, чтобы правило нежелательной почты могло перемещать сообщение в папку "Нежелательная почта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-132">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-133">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка автономной службы EOP для доставки спама в папку нежелательной почты в гибридных средах](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-133">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-134">Надежные отправители для общих почтовых ящиков не синхронизируются с Azure AD и EOP по проектированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-134">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="37daf-135">Включение или отключение правила нежелательной почты в почтовом ящике с помощью Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-135">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37daf-136">Командлет **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** можно использовать только для отключения правила нежелательной почты для почтового ящика, открытого в Outlook (в режиме кэширования Exchange) или Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-136">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-137">Если почтовый ящик еще не был открыт, появится сообщение об ошибке: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` Если вы хотите отключить эту ошибку для массовых операций, можно добавить `-ErrorAction SlientlyContinue` команду **Set – MailboxJunkEmailConfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-137">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SlientlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-138">Чтобы включить или отключить правило нежелательной почты для почтового ящика, используйте следующий синтаксис:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-138">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="37daf-139">Пример отключения правила нежелательной почты для почтового ящика пользователя Ori Epstein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-139">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="37daf-140">Пример отключения правила нежелательной почты для всех почтовых ящиков пользователей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-140">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="37daf-141">Подробные сведения о синтаксисе и параметрах можно найти в статье [Set – MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-141">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
> 
> - <span data-ttu-id="37daf-142">Если пользователь еще не открыл свой почтовый ящик, при выполнении предыдущей команды может возникнуть ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-142">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-143">Чтобы отключить эту ошибку для массовых операций, добавьте `-ErrorAction SlientlyContinue` команду **Set – MailboxJunkEmailConfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-143">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SlientlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="37daf-144">Даже если отключить правило нежелательной почты, фильтр нежелательной почты Outlook (в зависимости от того, как он настроен) может также определить, является ли сообщение нежелательным, и может переместить сообщения в папку "Входящие" или "Нежелательная почта" на основе собственной нежелательной почты вредоносности и коллекции списков надежных отправителей в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-144">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметрах нежелательной почты в Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) данной статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-145">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this topic.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="37daf-146">Как проверить, что все получилось?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-146">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-147">Чтобы убедиться в том, что правило нежелательной почты для почтового ящика успешно включено или отключено, воспользуйтесь любой из приведенных ниже процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-147">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-148">Замените на _\<MailboxIdentity\>_ имя, псевдоним или адрес электронной почты почтового ящика и выполните следующую команду, чтобы проверить значение свойства **Enabled** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-148">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="37daf-149">Настройка коллекции списков надежных отправителей для почтового ящика с помощью Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-149">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-150">В коллекцию списков надежных отправителей для почтового ящика входят списки надежных отправителей, надежных получателей и заблокированных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-150">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-151">По умолчанию пользователи могут настраивать коллекцию списков надежных отправителей в своем почтовом ящике в Outlook или Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-151">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-152">Администраторы же для настройки таких коллекций для почтовых ящиков пользователей могут воспользоваться командлетом **Set-MailboxJunkEmailConfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-152">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-153">Соответствующие параметры описаны в таблице ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-153">These parameters are described in the following table.</span></span>

|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="37daf-154">**Параметр в Set — MailboxJunkEmailConfiguration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-154">**Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration**</span></span>|<span data-ttu-id="37daf-155">**Параметры Outlook в Интернете**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-155">**Outlook on the web setting**</span></span>|
|<span data-ttu-id="37daf-156">_блоккедсендерсанддомаинс_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-156">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="37daf-157">**Перемещать электронную почту от этих отправителей и доменов в папку "Нежелательная почта"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-157">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="37daf-158">_контактструстед_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-158">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="37daf-159">**Доверять сообщениям электронной почты от моих контактов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-159">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="37daf-160">_трустедлистсонли_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-160">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="37daf-161">**Доверять сообщениям только от адресов в списках "Надежные отправители" и "домены" и "безопасные списки рассылки"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-161">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="37daf-162">_трустедсендерсанддомаинс_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-162">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="37daf-163">**Не перемещать сообщения от этих отправителей в папку "Нежелательная почта"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-163">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="37daf-164"><sup>\*</sup>**Примечания**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-164"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-165">В Exchange Online **записи домена** в списке надежных отправителей или параметр _трустедсендерсанддомаинс_ не распознаются, поэтому используйте только адреса электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-165">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-166">В автономной EOP с синхронизацией службы каталогов записи домена не синхронизируются по умолчанию, но вы можете включить синхронизацию для доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-166">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-167">Дополнительные сведения см. в разделе [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657/domains-on-the-outlook-safe-senders-list-aren-t-recognized-by-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-167">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657/domains-on-the-outlook-safe-senders-list-aren-t-recognized-by-exchange).</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-168">Вы не можете напрямую изменить список надежных получателей с помощью командлета **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** (параметр _трустедреЦипиентсанддомаинс_ не работает).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-168">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-169">Сначала нужно внести изменения в список надежных отправителей, и они синхронизируются со списком надежных получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-169">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-170">Для настройки коллекции списков надежных отправителей для почтового ящика следует использовать следующий синтаксис:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-170">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="37daf-171">Чтобы указать несколько значений и перезаписать существующие записи для параметров _блоккедсендерсанддомаинс_ и _трустедсендерсанддомаинс_ , используйте следующий синтаксис: `"<Value1>","<Value2>"...` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-171">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-172">Чтобы добавить или удалить одно или несколько значений, не затрагивая другие существующие записи, используйте следующий синтаксис:`@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-172">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-173">В примере ниже выполняется настройка следующих параметров для коллекции списков надежных отправителей в почтовом ящике пользователя Ori Epstein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-173">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-174">Добавьте значение shopping@fabrikam.com в список заблокированных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-174">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-175">Удалите значение chris@fourthcoffee.com из списка "Надежные отправители" и "Надежные получатели".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-175">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-176">настройка контактов в папке контактов как надежных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-176">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="37daf-177">Пример удаления домена contoso.com из списка заблокированных отправителей для всех почтовых ящиков пользователей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-177">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="37daf-178">Подробные сведения о синтаксисе и параметрах можно найти в статье [Set – MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-178">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
> 
> - <span data-ttu-id="37daf-179">Если пользователь еще не открыл свой почтовый ящик, при выполнении предыдущих команд может возникнуть ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-179">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-180">Чтобы отключить эту ошибку для массовых операций, добавьте `-ErrorAction SlientlyContinue` команду **Set – MailboxJunkEmailConfiguration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-180">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SlientlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="37daf-181">Даже если правило нежелательной почты отключено для почтового ящика, вы можете настроить коллекцию списков надежных отправителей, а фильтр нежелательной почты Outlook может перемещать сообщения в папку "Входящие" или в папку "Нежелательная почта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-181">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-182">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметрах нежелательной почты в Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) данной статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-182">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this topic.</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="37daf-183">В фильтре нежелательной почты Outlook есть дополнительные параметры коллекции списков надежных отправителей (например, **автоматически добавляйте людей в список надежных отправителей**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-183">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="37daf-184">Более подробную информацию [можно узнать в статье Использование фильтров нежелательной почты для управления отображенными сообщениями](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-184">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="37daf-185">Как проверить, что все получилось?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-185">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-186">Чтобы убедиться в том, что коллекция списков надежных отправителей для почтового ящика успешно настроена, воспользуйтесь любой из приведенных ниже процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-186">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-187">Замените на _\<MailboxIdentity\>_ имя, псевдоним или адрес электронной почты почтового ящика и выполните следующую команду, чтобы проверить значения свойств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-187">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="37daf-188">Если список значений слишком длинный, используйте следующий синтаксис:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-188">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="37daf-189">Сведения о параметрах нежелательной почты в Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-189">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-190">Чтобы включить, отключить и настроить на стороне клиента параметры фильтра нежелательной почты, доступные в Outlook, используйте групповую политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-190">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-191">Дополнительные сведения: [файлы административных шаблонов (ADMX/ADML) и центр развертывания Office для приложений Microsoft 365 для предприятий, office 2019 и office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) , а [также способы развертывания параметров нежелательной почты, таких как список надежных отправителей, с помощью групповой политики](https://support.microsoft.com/help/2252421/how-to-deploy-junk-email-settings-such-as-the-safe-senders-list-by-usi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-191">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421/how-to-deploy-junk-email-settings-such-as-the-safe-senders-list-by-usi).</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-192">Если для фильтра нежелательной почты Outlook задано значение по умолчанию **без автоматической фильтрации** в параметрах параметров **домашней** нежелательной \> **Junk** \> **почты** \> **Options**, Outlook не пытается классифицировать массажес как спам, но по-прежнему использует коллекцию надежных отправителей (список надежных отправителей, список надежных отправителей и список заблокированных отправителей) для перемещения сообщений в папку "Нежелательная почта" после доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-192">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-193">Дополнительные сведения об этих параметрах приведены [в разделе Обзор фильтра нежелательной почты](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-193">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-194">Если для фильтра нежелательной почты Outlook выбран параметр **Низкий** или **Высокий**, то фильтр нежелательной почты Outlook использует собственную технологию фильтрации SmartScreen для определения и перемещения спама в папку "Нежелательная почта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-194">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-195">Эта классификация нежелательной почты отличается от вероятности нежелательной почты (SCL), определенной EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-195">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-196">В действительности Outlook игнорирует нежелательное значение из EOP (если EOP не помечено как сообщение для пропуска фильтрации нежелательной почты) и использует собственные критерии, чтобы определить, является ли сообщение спамом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-196">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-197">Конечно, возможно, что нежелательные сообщения вредоносности от EOP и Outlook могут быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-197">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-198">Дополнительные сведения об этих параметрах приведены [в разделе Изменение уровня защиты в фильтре нежелательной почты](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-198">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37daf-199">В ноябре 2016 Корпорация Майкрософт прекратила создание обновлений определений нежелательной почты для фильтров SmartScreen в Exchange и Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-199">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-200">Существующие определения фильтра нежелательной почты (SmartScreen) остались на месте, но их эффективность скорее всего будет снижаться со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-200">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-201">Дополнительные сведения см. в статье [Прекращение поддержки SmartScreen в Outlook и Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-201">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-202">Таким образом, фильтр нежелательной почты Outlook может использовать коллекцию списков надежных отправителей и собственную классификацию нежелательной почты для перемещения сообщений в папку "Нежелательная почта", даже если правило нежелательной почты отключено в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-202">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-203">Outlook и Outlook в Интернете поддерживают коллекцию списков надежных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-203">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-204">Коллекция списков надежных отправителей сохраняется в почтовом ящике Exchange Online, поэтому изменения коллекции списков надежных отправителей в Outlook отображаются в Outlook в Интернете и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-204">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="37daf-205">Пределы параметров нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-205">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-206">Коллекция списков надежных отправителей (список надежных отправителей, список надежных получателей и список заблокированных отправителей), которая хранится в почтовом ящике пользователя, также синхронизируется с EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-206">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-207">При синхронизации службы каталогов коллекция списков надежных отправителей синхронизируется с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-207">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-208">Коллекция списков надежных отправителей в почтовом ящике пользователя имеет ограничения 510 КБ, включая все списки, а также дополнительные параметры фильтра нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-208">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-209">Если пользователь превышает это ограничение, он получит сообщение об ошибке Outlook, которое выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-209">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="37daf-210">Не удается добавить или невозможно добавить в списки нежелательной почты сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-210">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-211">Превышен допустимый размер на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-211">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-212">Фильтр нежелательной почты на сервере будет отключен до тех пор, пока список нежелательной почты не будет уменьшен до размера, разрешенного сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-212">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="37daf-213">Дополнительные сведения об этом ограничении и его изменении можно найти в разделе [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081/outlook-error-indicates-that-you-are-over-the-junk-e-mail-list-limit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-213">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081/outlook-error-indicates-that-you-are-over-the-junk-e-mail-list-limit).</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-214">Синхронизация коллекции списков надежных отправителей в EOP имеет следующие предельные значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-214">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37daf-215">1024 общее количество записей в списке "Надежные отправители", "Надежные получатели" и "внешние контакты", если включена функция **доверять электронной почте из списка контактов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-215">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37daf-216">500 общее количество записей в списке заблокированных отправителей и заблокированных доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-216">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="37daf-217">При достижении ограничения записи 1024 выполняются следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-217">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37daf-218">Список перестает принимать записи в PowerShell и Outlook в Интернете, но сообщение об ошибке не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-218">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="37daf-219">Пользователи Outlook могут добавлять более 1024 записей, пока они не будут достигать предельного значения Outlook (510 КБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-219">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-220">Outlook может использовать эти дополнительные записи, если фильтр EOP не блокирует сообщение перед доставкой в почтовый ящик (правила для обработки почты, защита от спуфинга и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-220">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-221">При синхронизации службы каталогов записи синхронизируются в Azure AD в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-221">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="37daf-222">Почтовые контакты, если включена функция **доверия электронной почты из списка контактов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-222">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="37daf-223">Список надежных отправителей и список надежных получателей объединяются, не дублируются и сортируются в алфавитном порядке при каждом изменении первых 1024 записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-223">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="37daf-224">Первые 1024 записей используются, а соответствующая информация отмечаются в заголовках сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-224">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="37daf-225">Записи за 1024, которые не были синхронизированы с Azure AD, обрабатываются в Outlook (а не Outlook в Интернете), и в заголовках сообщений не отображается никакой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-225">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="37daf-226">Как видите, включение параметра **доверять сообщениям от моих контактов** сокращает количество надежных отправителей и надежных получателей, которые могут быть синхронизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-226">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="37daf-227">Если это не так, рекомендуем отключить эту функцию с помощью групповой политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-227">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="37daf-228">Имя файла: outlk16. OPAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-228">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="37daf-229">Параметр политики: **доверять сообщениям от контактов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37daf-229">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>
