---
title: Настройка политики защиты от фишинга по умолчанию в EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.date: ''
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Администраторы могут узнать, как изменить параметры защиты от спуфинга, доступные в политике защиты от фишинга по умолчанию в организациях Office 365 с почтовыми ящиками Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 1a8527a55796910e79fbf70b824de828ca48591b
ms.sourcegitcommit: db8702cf578b02c6fd6a2670c177b456efae4748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "43537537"
---
# <a name="configure-the-default-anti-phishing-policy-in-eop"></a>Настройка политики защиты от фишинга по умолчанию в EOP

Организации Office 365 с почтовыми ящиками Exchange Online и отдельными организациями Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online имеют политику защиты от фишинга по умолчанию. Эта политика содержит ограниченное число функций защиты от спуфинга, которые включены по умолчанию. Дополнительные сведения см в разделе [Параметры подделки в политиках защиты от фишинга](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings).

Организации Office 365 с почтовыми ящиками Exchange Online могут изменить политику защиты от фишинга по умолчанию в центре безопасности & безопасности Office 365 или в Exchange Online PowerShell. Автономные Организации EOP без почтовых ящиков Exchange Online не могут изменять политику защиты от фишинга по умолчанию.

Сведения о создании и изменении дополнительных политик защиты от фишинга ATP, доступных в Office 365 Advanced Threat Protection, приведены в разделе [Настройка политик защиты от фишинга ATP в office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы

- Откройте Центр безопасности и соответствия требованиям на сайте <https://protection.office.com/>. Чтобы перейти непосредственно на страницу **защиты от фишинга** , используйте <https://protection.office.com/antiphishing>.

- Сведения о том, как подключиться к Exchange Online PowerShell, см. в статье [Подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).

- Чтобы вы могли выполнить эти процедуры, вам должны быть назначены соответствующие разрешения. Для добавления, изменения и удаления политик защиты от фишинга необходимо быть членом группы ролей " **Управление организацией** " или " **администратор безопасности** ". Для доступа только для чтения к политикам защиты от фишинга необходимо быть участником группы ролей " **читатель безопасности** ". Дополнительные сведения о группах ролей в Центре безопасности и соответствия требованиям см. в статье [Разрешения в Центре безопасности и соответствия требованиям Office 365](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).

- Рекомендуемые параметры политики защиты от фишинга по умолчанию приведены в статье [EOP по умолчанию](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-default-anti-phishing-policy-settings).

- Разрешить применение обновленной политики до 30 минут.

- Сведения о том, когда политики защиты от фишинга применяются в конвейере фильтрации, приведены в статье [порядок и приоритет защиты электронной почты в Office 365](how-policies-and-protections-are-combined.md).

### <a name="use-the-security--compliance-center-to-modify-the-default-anti-phishing-policy"></a>Использование центра безопасности & соответствия требованиям для изменения политики защиты от фишинга по умолчанию

По умолчанию политика защиты от фишинга называется Office365 по умолчанию и не отображается в списке политик. Чтобы изменить политику защиты от фишинга по умолчанию, выполните указанные ниже действия.

1. В центре безопасности & соответствия требованиям перейдите к разделу \> **Политика** \> **управления угрозами** : **Защита от фишинга**.

2. На странице **Защита от фишинга** щелкните **Политика по умолчанию**.

3. Откроется страница **изменение политики Office365 антифишинга по умолчанию** . В разделе **подделка** нажмите кнопку **изменить**.

   Обратите внимание, что эти параметры идентичны параметрам подделки, доступным в политиках защиты от фишинга ATP.

   - **Параметры фильтра подделки**: значение по умолчанию — **включено**, и мы рекомендуем оставить его. Чтобы отключить его, установите переключатель в значение **выкл**. Дополнительные сведения см. [в статье Настройка логики анализа в Office 365](learn-about-spoof-intelligence.md).

     > [!NOTE]
     > Отключение защиты от спуфинга не требуется, если запись MX не указывает на Office 365; Вместо этого вы включите расширенную фильтрацию для соединителей. Инструкции см в разделе [Расширенная фильтрация соединителей в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).

   - **Включить функцию отправителя, не прошедший проверку подлинности**: добавляет вопросительный знак в фотографию отправителя, если сообщение не проходит проверку подлинности по электронной почте. Дополнительные сведения см в разделе [Параметры подделки в политиках защиты от фишинга](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings). Значение по умолчанию — **Включено**. Чтобы отключить его, установите переключатель в значение **выкл**.

   - **Действия**: укажите действие, которое следует предпринять для сообщений, не прошедших анализ подделки:

     **Если сообщение электронной почты отправлено пользователем, который не может подменить ваш домен**:

     - **Переместить сообщение в папку "Нежелательная почта" получателей** (это значение по умолчанию).
     - **Помещать сообщение в карантин**

   - **Проверьте параметры**: вместо того, чтобы щелкать каждый отдельный шаг, параметры отображаются в сводке.

     - Вы можете щелкнуть **изменить** в каждом разделе, чтобы вернуться на соответствующую страницу.
     - Вы можете включать и **отключать** следующие параметры **непосредственно на этой** странице:

       - **Включение защиты от спуфинга**
       - **Включение функции отправителя без проверки подлинности**

   По завершении нажмите кнопку **сохранить** на любой странице.

4. Вернувшись на страницу **изменение политики Office365 по умолчанию** , проверьте параметры и нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="use-the-security--compliance-center-to-view-the-default-anti-phishing-policy"></a>Использование центра безопасности & соответствия требованиям для просмотра политики защиты от фишинга по умолчанию

1. В центре безопасности & соответствия требованиям и перейдите к разделу \> **Политика** \> **управления угрозами** для **защиты от фишинга ATP**.

2. Щелкните **политику по умолчанию** , чтобы просмотреть политику защиты от фишинга по умолчанию.

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-default-anti-phishing-policy"></a>Настройка политики защиты от фишинга по умолчанию с помощью Exchange Online PowerShell

### <a name="use-powershell-to-view-the-default-anti-phish-policy"></a>Просмотр политики защиты от фишинга по умолчанию с помощью PowerShell

Чтобы просмотреть политику защиты от фишинга по умолчанию, выполните следующую команду:

```PowerShell
Get-AntiPhishPolicy -Identity "Office365 AntiPhish Default"
```

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах можно найти в статье [Get – AntiPhishPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/advanced-threat-protection/Get-AntiPhishPolicy).

### <a name="use-powershell-to-modify-the-default-anti-phish-policy"></a>Изменение политики защиты от фишинга по умолчанию с помощью PowerShell

Чтобы изменить политику защиты от фишинга по умолчанию, используйте следующий синтаксис:

```powershell
Set-AntiPhishPolicy -Identity "Office365 AntiPhish Default" [-AuthenticationFailAction <MoveToJmf | Quarantine>] [-EnableAntispoofEnforcement <$true | $false>] [-EnableUnauthenticatedSender <$true | $false>]
```

В этом примере показано изменение действия для поддельных сообщений, которые не прошли проверку подлинности на карантин.

```powershell
Set-AntiPhishPolicy -Identity "Office365 AntiPhish Default" -AuthenticationFailAction Quarantine
```

Подробные сведения о синтаксисе и параметрах можно найти в статье [Set – AntiPhishPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/advanced-threat-protection/Set-AntiPhishPolicy).

## <a name="how-do-you-know-these-procedures-worked"></a>Как проверить, что эти процедуры выполнены?

Чтобы убедиться, что политика защиты от фишинга по умолчанию успешно настроена, выполните одно из указанных ниже действий.

- В центре безопасности & соответствия требованиям перейдите **к разделу** \> **Политика** \> \> **управления угрозами** , щелкните **Политика по умолчанию** и просмотрите сведения в всплывающем меню.

- В Exchange Online PowerShell выполните следующую команду и проверьте параметры:

  ```PowerShell
  Get-AntiPhishPolicy -Identity "Office365 AntiPhish Default"
  ```
