---
title: Настройка доставки сторонних фишинговых симуляций пользователям и неотображемых сообщений в почтовые ящики SecOps
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom: ''
description: Администраторы могут узнать, как использовать передовую политику доставки в Exchange Online Protection (EOP) для идентификации сообщений, которые не должны фильтроваться в определенных поддерживаемых сценариях (сторонние фишинговые симуляции и сообщения, доставленные в почтовые ящики операций безопасности (SecOps).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 8bebc094b56a20a43f92d1acf8d374110de43d71
ms.sourcegitcommit: b0d3abbccf4dd37e32d69664d3ebc9ab8dea760d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2021
ms.locfileid: "52594125"
---
# <a name="configure-the-delivery-of-third-party-phishing-simulations-to-users-and-unfiltered-messages-to-secops-mailboxes"></a>Настройка доставки сторонних фишинговых симуляций пользователям и неотображемых сообщений в почтовые ящики SecOps

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

> [!NOTE]
> Функция, описанная в этой статье, доступна не всем и подлежит изменениям.

Чтобы обеспечить безопасность организации по [умолчанию,](secure-by-default.md)Exchange Online Protection (EOP) не разрешает безопасные списки или фильтрацию обхода сообщений, в результате чего вредоносные программы или вердикты о фишинге с высокой уверенностью. Но существуют определенные сценарии, которые требуют доставки неотобраченных сообщений. Пример:

- **Сторонние имитации фишинга.** Имитация атак может помочь вам идентифицировать уязвимых пользователей до того, как реальная атака ударит по организации.
- Почтовые ящики операций безопасности **(SecOps)**— выделенные почтовые ящики, используемые группами безопасности для сбора и анализа неотобраченных сообщений (как хороших, так и плохих).

Для _предотвращения_ фильтрации этих сообщений в этих  конкретных сценариях в Microsoft 365 используется усовершенствованая политика доставки <sup>\*</sup> в Microsoft 365. Усовершенствованая политика доставки гарантирует, что сообщения в этих сценариях не фильтруются:

- Фильтры в EOP и Microsoft Defender для Office 365 не принимают никаких действий по этим сообщениям.<sup>\*</sup>
- Очистка от нежелательной почты и фишинга с нулевой часовой очисткой [(ZAP)](zero-hour-auto-purge.md) не принимает никаких действий по этим сообщениям.<sup>\*</sup>
- [Для этих сценариев](alerts.md) системные оповещения по умолчанию не запускаются.
- [Air и кластеризация в Defender для Office 365](office-365-air.md) игнорирует эти сообщения.
- В частности, для сторонних имитаций фишинга:
  - [Отправки администратора](admin-submission.md) создают автоматический ответ, который говорит, что сообщение является частью фишинговой кампании моделирования и не представляет реальной угрозы. Оповещения и AIR не будут запускаться.
  - [Сейф ссылки в Defender для Office 365](safe-links.md) не блокируют или не взрывают указанные URL-адреса в этих сообщениях.
  - [Сейф Вложения в Defender для Office 365](safe-attachments.md) не детонировать вложения в этих сообщениях.

<sup>\*</sup> Вы не можете обойти фильтрацию вредоносных программ или ZAP для вредоносных программ.

Сообщения, идентифицированные в продвинутой политике доставки, не являются угрозами безопасности, поэтому сообщения помечены как переопределения системы. Администраторы могут фильтровать и анализировать эти переопределения системы в следующих интерфейсах:

- [Обнаружение обозревателя угроз и обнаружения в режиме реального времени в Defender для Office 365 плана 2](threat-explorer.md)
- Страница [сущности электронной почты в обнаружении обозревателя угроз и обнаружения в режиме реального времени](mdo-email-entity-page.md)
- Отчет [о состоянии защиты от угроз](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report)
- [Расширенный поиск в Microsoft Defender для конечной точки](../defender-endpoint/advanced-hunting-overview.md)
- [Представления кампании](campaigns.md)

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы

- Откройте Центр безопасности и соответствия требованиям по ссылке <https://protection.office.com/>. Чтобы перейти непосредственно на **страницу advanced delivery,** откройте <https://protection.office.com/advanceddelivery> .

- Прежде чем делать процедуры в этой статье, необходимо получить соответствующие разрешения.
  - Чтобы создать, изменить или удалить настроенные параметры в продвинутой политике доставки,  необходимо быть членом группы ролей администратора безопасности в  Центре обеспечения безопасности **&** соответствия требованиям и членом группы ролей управления организацией в **Exchange Online**.  
  - Для доступа только для чтения к продвинутой политике доставки необходимо быть членом групп ролей **Global Reader** или **Security Reader.**

  Дополнительные сведения см. [в центре разрешений](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) & безопасности и разрешений [в Exchange Online.](/exchange/permissions-exo/permissions-exo)

## <a name="use-the-security--compliance-center-to-configure-third-party-phishing-simulations-in-the-advanced-delivery-policy"></a>Используйте Центр & безопасности для настройки сторонних имитаций фишинга в продвинутой политике доставки

1. В Центре обеспечения & безопасности перейдите к **службе advanced** delivery политики управления \>  \> **угрозами.**

2. На странице **Advanced delivery** выберите вкладку **имитации фишинга** и нажмите кнопку **Изменить**.

3. На **открываемой стороной** схеме фишинга настройте следующие параметры:

   - **Отправка** домена. Требуется по крайней мере один домен электронной почты (например, contoso.com). Можно добавить до 10 записей.
   - **Отправка IP.** Требуется по крайней мере один допустимый адрес IPv4. Можно добавить до 10 записей. Допустимые значения:
     - Один IP. Например, 192.168.1.1.
     - Диапазон IP: Например, 192.168.0.1-192.168.0.254.
     - IP CIDR. Например, 192.168.0.1/25.
   - **URL-адреса моделирования,** позволяющие: необязательно вводить определенные URL-адреса, которые являются частью вашей фишинговой кампании моделирования, которые не должны быть заблокированы или детонированы. Можно добавить до 10 записей.

4. По завершению нажмите кнопку **Сохранить.**

Настроенные сторонние записи моделирования фишинга отображаются на вкладке **Имитация** фишинга. Чтобы внести изменения, **нажмите кнопку Изменить** на вкладке.

## <a name="use-the-security--compliance-center-to-configure-secops-mailboxes-in-the-advanced-delivery-policy"></a>Используйте Центр & безопасности для настройки почтовых ящиков SecOps в продвинутой политике доставки

1. В Центре & безопасности перейдите к **службе advanced** delivery политики управления \>  \> **угрозами.**

2. На странице **Advanced delivery** выберите вкладку почтовый ящик **SecOps** и нажмите кнопку **Изменить**.

3. На открываемом флажке почтовых ящиков **SecOps** введите адреса электронной почты существующих почтовых ящиков Exchange Online, которые необходимо назначить почтовыми ящиками SecOps. Группы рассылки запрещены.

4. Выполнив необходимые действия, нажмите кнопку **Сохранить**.

Настроенные записи почтовых ящиков SecOps отображаются на вкладке **почтовый ящик SecOps.** Чтобы внести изменения, **нажмите кнопку Изменить** на вкладке.

## <a name="additional-scenarios-that-require-filtering-bypass"></a>Дополнительные сценарии, которые требуют обхода фильтрации

В дополнение к двум сценариям, которые может помочь вам усовершенствовать политика доставки, существуют и другие сценарии, которые могут потребовать обхода фильтрации:

- **Сторонние фильтры.** Если запись MX  вашего домена не означает Office 365 (сообщения сначала перенаписыются где-то [еще),](secure-by-default.md) безопасность по умолчанию *недоступна.*

  Чтобы обойти фильтрацию microsoft для сообщений, уже оцененных сторонними фильтрами, используйте правила потока почты (также известные как правила транспорта), см. в рублях Использование правил потока почты для набора [SCL](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)в сообщениях.

- **Ложные** срабатываки, которые рассматриваются в настоящее время. Вы [](admin-submission.md) можете временно разрешить некоторым сообщениям, которые по-прежнему анализируются Корпорацией Майкрософт с помощью представлений администратора, сообщать о известных хороших сообщениях, которые неправильно помечены как плохие для Microsoft (ложные срабатываки). Как и во всех переопределениях, настоятельно рекомендуется временно использовать эти надбавки. ****
