---
title: Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/02/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a44764e9-a5d2-4c67-8888-e7fb871c17c7
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Фильтрация исходящей нежелательной почты всегда включена, если эта служба используется для отправки исходящей почты, тем самым помогая защищать организации, использующие эту службу, и их получателей.
ms.openlocfilehash: c17772db2a2961cade180a5c1e0403ae8450007f
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41599566"
---
# <a name="configure-the-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="6803b-103">Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-103">Configure the outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="6803b-104">Фильтрация исходящей нежелательной почты всегда включена, если эта служба используется для отправки исходящей почты, тем самым помогая защищать организации, использующие эту службу, и их получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-104">Outbound spam filtering is always enabled if you use the service for sending outbound email, thereby protecting organizations using the service and their intended recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-105">Как и в случае фильтрации входящих сообщений, фильтрация исходящей нежелательной почты состоит из фильтрации подключений и фильтрации содержимого и позволяет некоторым определенным элементам управления обрабатывать исходящие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-105">Similar to inbound filtering, outbound spam filtering is comprised of connection filtering and content filtering and allows some specific controls to handle outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-106">Типы параметров политики фильтрации исходящей нежелательной почты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-106">Outbound spam filter policy settings types:</span></span>

- <span data-ttu-id="6803b-107">Значение по умолчанию: политика фильтрации исходящей почты по умолчанию используется для настройки параметров фильтрации нежелательной почты на уровне компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-107">Default: The default outbound spam filter policy is used to configure company-wide outbound spam filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-108">Эту политику нельзя переименовать, и она всегда включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-108">This policy can not be renamed and is always on.</span></span>

- <span data-ttu-id="6803b-109">Custom: настраиваемые политики фильтрации исходящей нежелательной почты могут быть детализированы и применены к определенным пользователям, группам или доменам в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-109">Custom: Custom outbound spam filter policies can be granular and applied to specific users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-110">Настраиваемые политики всегда имеют приоритет над политикой по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-110">Custom policies always take precedence over the default policy.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-111">Вы можете изменить порядок выполнения настраиваемых политик, изменив приоритет каждой настраиваемой политики; Тем не менее, если пользователь соответствует нескольким политикам, будет применяться только высший приоритет (например, число, ближайшее к 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-111">You can change the order in which your custom policies run by changing the priority of each custom policy; however, only the highest priority (i.e. number closest to 0) policy will apply if the user matches multiple policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6803b-112">Дополнительные сведения об [исходящих элементах управления нежелательной почты в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-112">For more information about [Outbound spam controls in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="6803b-113">В настоящее время выполняется развертывание обновлений политики нежелательной почты с ожидаемым обновлением, завершенным до конца октября 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-113">Updates to the outbound spam policy is currently being rolled out, with the expected update completed by the end of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-114">В это время некоторые параметры могут быть недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-114">During this time some options may not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-115">Дополнительные сведения см в статье [Путеводитель по Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-115">For more information see [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span></span> 

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="6803b-116">Что нужно знать перед началом работы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-116">What do you need to know before you begin?</span></span>
<span data-ttu-id="6803b-117"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-117"><a name="sectionSection0"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="6803b-118">Предполагаемое время для завершения: 5 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-118">Estimated time to complete: 5 minutes</span></span>

<span data-ttu-id="6803b-119">Для выполнения этой процедуры (процедур) необходимы соответствующие разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-119">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-120">Сведения о необходимых разрешениях см. в разделе "Защита от нежелательной почты" статьи [Разрешения компонентов в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-120">To see what permissions you need, see the "Anti-spam entry in the [Feature Permissions in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="6803b-121">Следующую процедуру также можно выполнить через удаленную оболочку PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-121">The following procedure can also be performed via remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-122">Используйте командлет [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) для просмотра параметров, а командлет [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) — для изменения параметров политики исходящей нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-122">Use the [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) cmdlet to review your settings, and the [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) to edit your outbound spam policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-123">Сведения об использовании Windows PowerShell для подключения к службе Exchange Online Protection см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-123">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online Protection, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="6803b-124">Сведения о том, как с помощью Windows PowerShell подключаться к Exchange Online, см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-124">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

## <a name="use-the-security-and-compliance-center-scc-to-edit-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="6803b-125">Использование центра безопасности и соответствия требованиям (SCC) для изменения политики исходящей нежелательной почты по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-125">Use the Security And Compliance Center (SCC) to edit the default outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="6803b-126">Для редактирования правил защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений по умолчанию следуйте указанной ниже процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-126">Use the following procedure to edit the default outbound spam policy:</span></span>

### <a name="to-configure-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="6803b-127">Настройка правил защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-127">To configure the default outbound spam policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="6803b-128">В средстве SCC перейдите к разделу \> **Политика** \> **управления угрозами** **защиты от нежелательной почты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-128">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="6803b-129">Разверните раздел **Политика фильтрации исходящих сообщений (всегда включено)** и нажмите кнопку **изменить политику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-129">Expand the **Outbound spam filter policy (always ON)** section and click **Edit policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6803b-130">Разверните раздел **уведомления** и установите следующие флажки, относящиеся к исходящим сообщениям, а затем выберите **добавить людей** , чтобы добавить связанный адрес электронной почты или адреса в соответствующее диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-130">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-131">(они могут быть списками рассылки, если они разрешаются как допустимые адреса SMTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-131">(these can be distribution lists if they resolve as valid SMTP destinations):</span></span>

   - <span data-ttu-id="6803b-132">**Отправлять копии всех подозрительных исходящих сообщений электронной почты следующим электронным адресам или адресам**: это сообщения, помеченные фильтром как спам (независимо от оценки вероятности нежелательной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-132">**Send a copy of all suspicious outbound email messages to the following email address or addresses**: These are messages that are marked as spam by the filter (regardless of the SCL rating).</span></span> <span data-ttu-id="6803b-133">Они не отклоняются фильтром, но направляются через пул доставки сообщений с более высокой степенью опасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-133">They are not rejected by the filter but are routed through the higher risk delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-134">Несколько отдельных адресов, разделенных точкой с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-134">Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-135">Обратите внимание, что указанные получатели получат сообщения с адреса получателя скрытой копии (в полях "От" и "Кому" указываются исходные отправитель и получатель).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-135">Note that the recipients specified will receive the messages as a Blind carbon copy (Bcc) address (the From and To fields are the original sender and recipient).</span></span>

   - <span data-ttu-id="6803b-136">**Отправлять уведомление на следующий адрес электронной почты, когда отправитель блокирует отправку исходящей нежелательной почты**: разделяйте несколько адресов точкой с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-136">**Send a notification to the following email address when a sender is blocked sending outbound spam**: Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span>

   <span data-ttu-id="6803b-137">При обнаружении значительного количества нежелательной почты или других аномалий, связанных с отправкой, пользователь не сможет отправлять сообщения электронной почты, а уведомление отправляется на указанный адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-137">When a significant amount of spam or other sending anomalies are detected from a particular user, the user is restricted from sending email messages and a notification is sent to the email addresses specified.</span></span>

   <span data-ttu-id="6803b-138">Назначенный с помощью данного параметра администратор домена получит уведомление о блокировании исходящих сообщений для этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-138">The administrator for the domain, who is specified using this setting, will be informed that outbound messages are blocked for this user.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-139">Чтобы узнать, как выглядит это уведомление, ознакомьтесь с [примером уведомления о том, что отправитель блокирует отправку исходящих нежелательных сообщений](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-139">To see what this notification looks like, see [Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span></span>

   > <span data-ttu-id="6803b-140">[NOTE!] Кроме того, создается системное оповещение о том, что пользователь был ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-140">[NOTE!] A system alert is also generated indicating the user has been restricted.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-141">Чтобы узнать больше о предупреждении и о том, как восстановить пользователя, [удалите пользователя из портала "ограниченные пользователи" после отправки нежелательной почты](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-141">To learn more about the alert and how to recover the user see, [Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="6803b-142">Разверните раздел **ограничения получателей** , чтобы указать максимальное количество получателей, на которые пользователь может отправлять сообщения от внутренних и внешних получателей в час, а также максимальное число в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-142">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients together with the maximum number per day.</span></span>

    > <span data-ttu-id="6803b-143">[NOTE!] Максимальное количество входных данных — 10 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-143">[NOTE!] The maximum number for any input is 10,000.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-144">Дополнительные сведения см. [в статье Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-144">For more information see [receiving and sending limits within Exchange online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span></span>

7. <span data-ttu-id="6803b-145">Укажите **действие** , которое будет выполняться, когда пользователь превысит указанные пределы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-145">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-146">Возможны следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-146">The actions that are possible are as follows:</span></span>
    * <span data-ttu-id="6803b-147">**Запретить пользователю отправлять почту в течение следующего дня**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-147">**Restrict the user from sending mail till the following day**.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-148">При превышении предельного числа отправок (внутреннего, внешнего или ежедневного) будет создано оповещение для администратора, и пользователь не сможет отправить сообщение электронной почты в течение следующего дня, используя время в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-148">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the following day, based on UTC time.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-149">Администратор не может переопределить этот блок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-149">There is no way for the administrator to override this block.</span></span>

    * <span data-ttu-id="6803b-150">**Запретить пользователю отправлять почту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-150">**Restrict the user from sending mail**.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-151">После превышения какого-либо предела отправки (внутреннего, внешнего или ежедневного) для администратора будет создано оповещение, и пользователь не сможет отправить сообщение электронной почты, пока администратор не удалит ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-151">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the administrator removes the restriction.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-152">В этих случаях пользователь будет отображаться на [странице "Пользователи с ограниченным доступом](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-152">In these cases the user will be listed on the [Restricted Users page](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-153">После удаления из списка пользователь не будет снова ограничен в течение этого дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-153">Once removed from the list the user will not be restricted again for that day.</span></span>

    * <span data-ttu-id="6803b-154">**Нет действий и оповещений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-154">**No Action/Alert only**.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-155">При превышении предельного числа отправок (внутреннего, внешнего или ежедневного) для администратора будет создано оповещение, но никакие действия не будут предприняты для ограничения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-155">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin but no action will be taken to restrict the user.</span></span>

6. <span data-ttu-id="6803b-156">Разверните раздел " **применяется к** ", а затем создайте правило на основе условия, чтобы указать пользователей, группы и домены, к которым следует применить эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-156">Expand the **Applies to** section and then create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-157">Можно создавать несколько условий, но каждое из них должно быть уникально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-157">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  <span data-ttu-id="6803b-158">Note: пользователи должны удовлетворять всем условиям при указании нескольких условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-158">Note: that users must meet all the conditions when multiple conditions are specified.</span></span>  

      * <span data-ttu-id="6803b-159">Чтобы выбрать пользователей, выберите **отправитель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-159">To select users, select **The sender is**.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-160">В появившемся диалоговом окне из списка выбора пользователей выберите одного или нескольких отправителей из своей компании и нажмите кнопку Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-160">In the subsequent dialog box, select one or more senders from your company from the user picker list, and then click add.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-161">Чтобы добавить отправителей, которых нет в списке, введите их адреса электронной почты и нажмите Проверить имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-161">To add senders who aren't on the list, type their email addresses, and then click Check names.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-162">Завершив выбор параметров, нажмите ОК, чтобы вернуться на главный экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-162">When you are done making your selections, click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="6803b-163">Чтобы выбрать группы, выберите **отправитель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-163">To select groups, select **The sender is a member of**.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-164">В появившемся диалоговом окне выберите или укажите группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-164">Then, in the subsequent dialog box, select or specify the groups.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-165">Нажмите кнопку ОК, чтобы вернуться на главный экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-165">Click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="6803b-166">Чтобы выбрать домены, выберите **домен отправителя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-166">To select domains, select **The sender domain is**.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-167">В появившемся диалоговом окне добавьте домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-167">Then, in the subsequent dialog box, add the domains.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-168">Нажмите кнопку ОК, чтобы вернуться на главный экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-168">Click ok to return to the main screen.</span></span>

        <span data-ttu-id="6803b-169">Можно создавать исключения в рамках правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-169">You can create exceptions within the rule.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-170">Например, можно фильтровать сообщения, полученные из всех доменов кроме одного определенного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-170">For example, you can filter messages from all domains except for a certain domain.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-171">Нажмите Добавить исключение и создайте условия исключения подобно тому, как вы создавали другие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-171">Click add exception, and then create your exception conditions similar to the way that you created the other conditions.</span></span>

        <span data-ttu-id="6803b-172">Применение политики исходящей нежелательной почты к группе поддерживается только для групп безопасности с включенной поддержкой почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-172">Applying an outbound spam policy to a group is supported only for Mail Enabled Security Groups.</span></span>

7. <span data-ttu-id="6803b-173">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-173">Click **save**.</span></span>

## <a name="to-create-a-custom-policy-for-a-specific-set-of-users"></a><span data-ttu-id="6803b-174">Создание настраиваемой политики для определенного набора пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-174">To create a custom policy for a specific set of users</span></span>
1. <span data-ttu-id="6803b-175">В средстве SCC перейдите к разделу \> **Политика** \> **управления угрозами** **защиты от нежелательной почты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-175">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="6803b-176">Нажмите кнопку " **создать политику исходящей** почты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-176">Click on the **Create an outbound policy** button.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6803b-177">Разверните раздел **уведомления** и установите следующие флажки, относящиеся к исходящим сообщениям, а затем выберите **добавить людей** , чтобы добавить связанный адрес электронной почты или адреса в соответствующее диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-177">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6803b-178">Разверните раздел **ограничения получателей** , чтобы указать максимальное количество получателей, на которые может отправлять пользователь, в час для внутренних и внешних получателей и максимальное число в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-178">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients and maximum number per day.</span></span>

7. <span data-ttu-id="6803b-179">Укажите **действие** , которое будет выполняться, когда пользователь превысит указанные пределы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-179">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>

6. <span data-ttu-id="6803b-180">Разверните раздел " **применяется к** " и создайте правило на основе условия, чтобы указать пользователей, группы и домены, к которым следует применить эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-180">Expand the **Applies to** section and create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="6803b-181">Можно создавать несколько условий, но каждое из них должно быть уникально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-181">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="6803b-182">Нажмите кнопку **сохранить**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-182">Click **save**</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="6803b-183">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-183">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="6803b-184">Удаление пользователя с портала "Пользователи с ограниченным доступом" после отправки нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-184">Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)

[<span data-ttu-id="6803b-185">Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-185">High-risk delivery pool for outbound messages</span></span>](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[<span data-ttu-id="6803b-186">Вопросы и ответы по защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6803b-186">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.md)
