---
title: Настройка параметров S/MIME — Exchange Online для Outlook в Интернете
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c7dee22c-9b5b-425c-91a9-d093204ff84e
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Краткое описание действий администратора Exchange Online для просмотра и настройки параметров S/MIME в Outlook в Интернете в Exchange Online.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 9acd7d4523754c1e07ece8fb0344d9f888c0ee3d
ms.sourcegitcommit: e12fa502bc216f6083ef5666f693a04bb727d4df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46825705"
---
# <a name="configure-smime-settings-in-exchange-online-for-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="5e676-103">Настройка параметров S/MIME в Exchange Online для Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-103">Configure S/MIME settings in Exchange Online for Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-104">Как администратор Exchange Online вы можете настроить Outlook в Интернете (прежнее название Outlook Web App) для разрешения отправки и получения сообщений с защитой S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-104">As an admin for Exchange Online, you can set up Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) to allow sending and receiving S/MIME-protected messages.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-105">Просмотр этой функции в Exchange Online PowerShell и управление ими с помощью командлетов **Get-SmimeConfig** и **Set-SmimeConfig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-105">Use the **Get-SmimeConfig** and **Set-SmimeConfig** cmdlets to view and manage this feature in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-106">Сведения о том, как подключиться к Exchange Online PowerShell, см. в статье [Подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-106">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-107">Дополнительные сведения о синтаксисе и параметрах см. в [разделе Get-SmimeConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-smimeconfig) и [Set-SmimeConfig.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-smimeconfig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-107">For detailed syntax and parameter information, see [Get-SmimeConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-smimeconfig) and [Set-SmimeConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-smimeconfig).</span></span>

## <a name="considerations-for-new-microsoft-edge-chromium-based"></a><span data-ttu-id="5e676-108">Рекомендации по созданию новой версии Microsoft Edge (на основе Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-108">Considerations for new Microsoft Edge (Chromium-based)</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-109">Чтобы использовать S/MIME в Outlook в Интернете в новом веб-браузере [Microsoft Edge,](https://www.microsoft.com/windows/microsoft-edge) необходимо (или другой администратор) настроить политику браузера Microsoft Edge **с именем ExtensionInstallForcelist, чтобы** установить расширение Microsoft S/MIME в новом Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-109">To use S/MIME in Outlook on the web in the new [Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/windows/microsoft-edge) web browser, you (or another admin) must set and configure the Microsoft Edge browser policy named **ExtensionInstallForcelist** to install the Microsoft S/MIME extension in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-110">Значение `maafgiompdekodanheihhgilkjchcakm;https://outlook.office.com/owa/SmimeCrxUpdate.ashx` политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-110">The policy value is `maafgiompdekodanheihhgilkjchcakm;https://outlook.office.com/owa/SmimeCrxUpdate.ashx`.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-111">Следует отметить, что для применения этой политики требуется присоединенные к домену или Azure AD устройства, поэтому для использования S/MIME в новом браузере Microsoft Edge необходимо присоединенные к домену или Azure AD устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-111">And note that applying this policy requires domain-joined or Azure AD-joined devices, so using S/MIME in the new Microsoft Edge browser effectively requires domain-joined or Azure AD-joined devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-112">Дополнительные сведения о **политике ExtensionInstallForcelist** см. в [описании значения ExtensionInstallForcelist.](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-112">For details about the **ExtensionInstallForcelist** policy, see [ExtensionInstallForcelist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist).</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-113">Этот шаг является необходимым условием для использования новой версии Microsoft Edge; Он не заменяет элемент управления S/MIME, установленный пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-113">This step is a prerequisite for using new Microsoft Edge; it does not replace the S/MIME control that's installed by users.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-114">Пользователям предлагается загрузить и установить элемент управления S/MIME в Outlook в Интернете во время первого использования S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-114">Users are prompted to download and install the S/MIME control in Outlook on the web during their first use of S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-115">Кроме того, пользователи могут заблагоприятно перейти к **s/MIME** в параметрах Outlook в Интернете, чтобы получить ссылку для скачивания для элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-115">Or, users can proactively go to **S/MIME** in their Outlook on the web settings to get the download link for the control.</span></span>

## <a name="considerations-for-chrome"></a><span data-ttu-id="5e676-116">Рекомендации для Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-116">Considerations for Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-117">Чтобы использовать S/MIME в Outlook в Интернете в веб-браузере Google Chrome, необходимо (или другой администратор) настроить политику Chromium **с именем ExtensionInstallForcelist,** чтобы установить расширение Microsoft S/MIME в Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-117">To use S/MIME in Outlook on the web in the Google Chrome web browser, you (or another admin) must set and configure the Chromium policy named **ExtensionInstallForcelist** to install the Microsoft S/MIME extension in Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-118">Значение `maafgiompdekodanheihhgilkjchcakm;https://outlook.office.com/owa/SmimeCrxUpdate.ashx` политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-118">The policy value is `maafgiompdekodanheihhgilkjchcakm;https://outlook.office.com/owa/SmimeCrxUpdate.ashx`.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-119">Кроме того, обратите внимание, что для применения этой политики требуется присоединенные к домену компьютеры, поэтому для использования S/MIME в Chrome для эффективного использования компьютеров, присоединенных к домену, требуется компьютеры, присоединенные к домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-119">And note that applying this policy requires domain-joined computers, so using S/MIME in Chrome effectively requires domain-joined computers.</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-120">Дополнительные сведения о **политике ExtensionInstallForcelist** см. в [описании значения ExtensionInstallForcelist.](https://cloud.google.com/docs/chrome-enterprise/policies/?policy=ExtensionInstallForcelist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-120">For details about the **ExtensionInstallForcelist** policy, see [ExtensionInstallForcelist](https://cloud.google.com/docs/chrome-enterprise/policies/?policy=ExtensionInstallForcelist).</span></span>

<span data-ttu-id="5e676-121">Этот шаг является необходимым условием для использования Chrome; Он не заменяет элемент управления S/MIME, установленный пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-121">This step is a prerequisite for using Chrome; it does not replace the S/MIME control that's installed by users.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-122">Пользователям предлагается загрузить и установить элемент управления S/MIME в Outlook в Интернете во время первого использования S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-122">Users are prompted to download and install the S/MIME control in Outlook on the web during their first use of S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="5e676-123">Кроме того, пользователи могут заблагоприятно перейти к **s/MIME** в параметрах Outlook в Интернете, чтобы получить ссылку для скачивания для элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-123">Or, users can proactively go to **S/MIME** in their Outlook on the web settings to get the download link for the control.</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="5e676-124">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-124">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="5e676-125">S/MIME для подписи и шифрования сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e676-125">S/MIME for message signing and encryption</span></span>](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md)
