---
title: Создание списков заблокированных отправителей
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Администраторы могут узнать о доступных и предпочтительных вариантах блокировки входящие сообщения в Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d77457567d4c3f9f4a8620021a7fb41615f0594d
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50165659"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="0b60b-103">Создание списков заблокированных отправитель в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="0b60b-104">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="0b60b-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="0b60b-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="0b60b-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="0b60b-108">В организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в организациях Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online EOP предлагает несколько способов блокировки электронной почты от нежелательных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-109">Эти параметры включают заблокированных отправителей Outlook, списки заблокированных отправителей или списки заблокированных доменов в политиках защиты от нежелательной почты, правила потока почты Exchange (также известные как правила транспорта) и список заблокированных IP-адресов (фильтрация подключений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-110">В совокупности эти параметры можно сослаться на _списки заблокированных отправников._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-111">Лучший способ блокировки отправителей зависит от области воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-112">Для одного пользователя правильным решением может быть outlook Blocked Senders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-113">Для многих пользователей больше подходит один из других вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-114">Следующие параметры ранжются как по области влияния, так и по ширине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-115">Список переходит от узкого к широкому, но *считывает* особенности для полных рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b60b-116">Заблокированные отправитые в Outlook (список заблокированных отправителей, хранимый в каждом почтовом ящике)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="0b60b-117">Списки заблокированных отправитель или списки заблокированных доменов (политики нежелательной почты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="0b60b-118">Правила потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="0b60b-119">Список заблокированных IP-адресов (фильтрация подключений)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b60b-120">Параметры блокировки для всей организации можно использовать для устранения ложных отрицательных результатов (пропущенная нежелательная почта), но также следует отправить эти сообщения в корпорацию Майкрософт для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-121">Управление ложными отрицательными результатами с помощью списков блокирований значительно увеличивает административные издержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-122">Если для отклонения пропущенной нежелательной почты используются списки заблокированных сообщений, необходимо хранить в теме "Отчеты" сообщения и файлы в [корпорацию Майкрософт](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) в готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-123">Напротив, у вас также есть несколько вариантов, позволяющих всегда разрешать электронную почту из определенных источников с помощью _списков надежных отправников._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-124">Дополнительные сведения см. в статье [Создание списков надежных отправителей](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="0b60b-125">Основные принципы сообщений электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-126">Стандартное SMTP-сообщение электронной почты состоит из *конверта сообщения* и его содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-127">Конверт сообщения содержит сведения, необходимые для передачи и доставки сообщения между SMTP-серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-128">Содержимое сообщения разделяется на поля заголовка сообщения, которые в совокупности называются *заголовком сообщения*, и текста сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-129">Конверт сообщения описан в RFC 5321, а заглавная почта — в RFC 5322.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-130">Получатели никогда не видят фактический конверт сообщения, так как он создается в процессе передачи сообщения и фактически не является частью сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b60b-131">Адрес (также известный как адрес `5321.MailFrom` **MAIL FROM,** отправитель P1 или отправитель конверта) это адрес электронной почты, используемый при передаче сообщения по SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-132">Этот адрес электронной почты обычно записи в поле **"Return-Path"** в заголке сообщения (хотя отправитель может назначить другой адрес электронной почты **return-Path).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-133">Если сообщение не может быть доставлено, это получатель отчета о не доставке (также известного как отчет о доставке или сообщение о возврате).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b60b-134">(также известный как адрес отправитель или `5322.From` отправитель P2)  это адрес электронной почты в поле "От" и адрес электронной почты отправитель, который отображается в почтовых клиентах. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-135">Часто адреса и адреса одинаковы (взаимодействие между `5321.MailFrom` `5322.From` человеком и человеком).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-136">Однако при отправке электронной почты от имени другого пользователя адреса могут быть другими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-137">Списки заблокированных отправитель и списки заблокированных доменов в политиках борьбы со спамом в EOP проверяют адреса `5321.MailFrom` `5322.From` и адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-138">Для заблокированных отправителей Outlook используется только `5322.From` адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="0b60b-139">Использование заблокированных отправителей Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-140">Если только небольшое количество пользователей получили нежелательную электронную почту, пользователи или администраторы могут добавлять адреса электронной почты отправителей в список заблокированных отправителей в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-141">Инструкции см. в подстройке "Настройка [параметров нежелательной почты для почтовых](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)ящиков Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-142">Если сообщения успешно заблокированы из-за списка заблокированных отправителей пользователя, в поле **"X-Forefront-Antispam-Report"** будет содержаться `SFV:BLK` значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b60b-143">Если нежелательные сообщения — это информационные бюллетени из достижимого и узнаваемого источника, отписка от электронной почты — это еще один способ остановить получение сообщений пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="0b60b-144">Использование списков заблокированных или заблокированных доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-145">Если затронуто несколько пользователей, область будет более широкой, поэтому следующим лучшим вариантом является блокировка списков отправников или списков заблокированных доменов в политиках борьбы с нежелательной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-146">Сообщения от отправителей в списках помечаются как нежелательные, и  действие, настроенное для решения фильтра нежелательной почты, будет приниматься к сообщению. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-146">Messages from senders on the lists are marked as **Spam**, and the action that you've configured for the **Spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-147">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик защиты от нежелательной почты](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-148">Максимальное ограничение для этих списков составляет около 1000 записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="0b60b-149">Использование правил потока почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-150">Если вам нужно заблокировать сообщения, отправленные определенным пользователям или во всей организации, можно использовать правила потока почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-151">Правила потока почты более гибки, чем списки заблокированных или заблокированных доменов отправитель, так как они также могут искать ключевые слова или другие свойства в нежелательных сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-152">Независимо от условий или исключений, которые используются для идентификации сообщений, вы настраиваете действие, чтобы установить для сообщения уровень уверенности в нежелательной почте (SCL) 9, что пометит сообщение как нежелательное с высокой степенью **уверенности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-153">Дополнительные сведения см. в настройках SCL в сообщениях с помощью правил потока [почты.](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0b60b-154">Очень просто создать слишком агрессивные правила, поэтому важно определить только те сообщения, которые нужно заблокировать, используя очень конкретные критерии. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-155">Кроме того, не забудьте включить аудит правила и протестировать его результаты, чтобы убедиться, что все работает ожидаемым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="0b60b-156">Использование списка заблокированных IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-157">Если невозможно использовать один из других вариантов блокировки *отправитель,* следует использовать список заблокированных IP-адресов в политике фильтра подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-158">Дополнительные сведения см. в статье [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b60b-159">Важно с минимальным количеством заблокированных IP-адресов, поэтому блокировать все диапазоны IP-адресов не рекомендуется. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="0b60b-160">Следует  избегать добавления диапазонов IP-адресов, принадлежащих потребительским службам (например, outlook.com) или общей инфраструктуре, а также следить за тем, чтобы список заблокированных IP-адресов просматривался в рамках регулярного обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b60b-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
