---
title: Вопросы и ответы по делегированному администрированию
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: d6a87ce8-2c22-433a-b430-5eab14f6afdc
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: В этом разделе представлены ответы на часто задаваемые вопросы и ответы для партнеров Майкрософт и торговых посредников, которые хотят выполнить делегированные задачи администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: d1522973292b290fd9f66f534ca23aeaa55ee756
ms.sourcegitcommit: 93c0088d272cd45f1632a1dcaf04159f234abccd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "44209527"
---
# <a name="delegated-administration-faq"></a>Вопросы и ответы по делегированному администрированию

В этом разделе приведены часто задаваемые вопросы и ответы для партнеров Майкрософт и торговых посредников, которые хотят выполнить делегированные задачи администрирования, в том числе возможность управления Exchange Online Protection (EOP) для других клиентов (компаний).

## <a name="im-a-reseller-and-i-need-to-manage-my-customers-tenants-how-does-this-work"></a>Я Торговый посредник, и мне нужно управлять клиентами моего клиента; как это работает?

Если вы являетесь партнером или реселлером Майкрософт, и вы вошли в систему Microsoft Advisor, вы можете запросить разрешение на администрирование своего клиента в центре администрирования. Это называется делегированным администрированием и позволяет управлять своим клиентом Microsoft 365 (в том числе параметрами EOP), как если бы вы были администратором в Организации. Ниже приведены действия для выполнения делегированного администрирования.

1. Зарегистрируйтесь, чтобы стать [консультантом по Microsoft Office 365](https://aka.ms/cloudbenefits).

2. Подпишитесь на делегированное администрирование. Для возможности администрирования учетной записи клиента он должен авторизовать вас в качестве делегированного администратора. Для получения утверждения сначала отправьте заказчику [предложение о делегированном администрировании](https://support.microsoft.com/office/26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e). (Вы также можете предложить делегированное администрирование заказчику позднее.)

3. Создайте учетную запись делегированного администратора, выполнив действия, описанные в статье [Добавление, изменение или удаление партнера помощника по подписке](https://docs.microsoft.com/office365/admin/misc/add-partner).

Посетите страницу [партнеры: Постройте свой бизнес и администрировать подписку по партнерам,](https://support.office.com/article/30dd1681-47e0-4cbc-abfe-a222cd111319) чтобы получить дополнительные сведения о настройке делегированного администрирования.

## <a name="im-a-customer-not-a-reseller-how-can-set-up-delegated-administrator-for-my-sub-tenants"></a>Как клиент, а не торговый посредник, как можно настроить делегированного администратора для моих подчиненных клиентов?

В текущий момент делегированное администрирование доступно только для торговых посредников и партнеров. Однако мы предоставили пример сценария Windows PowerShell, который поможет применить политики для дочерних клиентов (компаний). Дополнительные сведения см. [в статье пример скрипта для применения параметров EOP к нескольким клиентам](sample-script-for-applying-eop-settings-to-multiple-tenants.md).

## <a name="can-i-prevent-my-sub-tenant-admin-from-modifying-my-policy"></a>Можно ли запретить администратору подчиненного клиента изменить мою политику?

В настоящее время Microsoft 365 не поддерживает эту возможность.

## <a name="can-i-get-consolidated-reporting-across-all-of-my-sub-tenants"></a>Можно ли получить консолидированный отчет для всех подчиненных клиентов?

Отчетность о консолидированных компаниях, которыми вы управляете, недоступна для отчетов центра администрирования Microsoft 365 в настоящее время. Тем не менее, это можно сделать с помощью [Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/overview).
