---
title: Анализ электронной почты в исследованиях для Microsoft Defender для Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
keywords: автоматизированная реакция на инциденты, расследование, исправление, защита от угроз
description: Узнайте, как анализ электронной почты в исследованиях работает в Microsoft Defender для Office 365.
ms.custom:
- air
- seo-marvel-mar2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d222e1c8b6b5ca9e111b1dbe6b7fb31138a157b2
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395263"
---
# <a name="email-analysis-in-investigations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="f195d-104">Анализ электронной почты в исследованиях для Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-104">Email analysis in investigations for Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f195d-105">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f195d-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="f195d-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="f195d-108">Во время автоматического расследования оповещений Microsoft Defender for Office 365 анализирует исходную электронную почту на угрозы и определяет другие сообщения электронной почты, связанные с исходной электронной почтой и потенциально частью атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-108">During the automated investigation of alerts, Microsoft Defender for Office 365 analyzes the original email for threats and identifies other emails that are related to the original email and potentially part of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-109">Этот анализ важен, так как атаки электронной почты редко состоят из одной электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-109">This analysis is important because email attacks rarely consist of a single email.</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-110">Анализ электронной почты автоматизированного расследования определяет кластеры электронной почты с использованием атрибутов из исходной электронной почты для запроса сообщений электронной почты, отправленных и полученных вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-110">The automated investigation’s email analysis identifies email clusters using attributes from the original email to query for emails sent and received by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-111">Это похоже на то, что аналитик операций безопасности охотится за связанными электронными письмами в Explorer или Advanced Hunting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-111">This is similar to a security operations analyst would hunt for the related emails in Explorer or Advanced Hunting.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-112">Для определения совпадающих сообщений электронной почты используется несколько запросов, так как злоумышленники обычно меняют параметры электронной почты, чтобы избежать обнаружения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-112">Several queries are used to identify matching emails because attackers typically morph the email parameters to avoid security detection.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-113">Анализ кластеров выполняет эти проверки, чтобы определить, как обрабатывать сообщения электронной почты, участвующие в расследовании:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-113">The clustering analysis performs these checks to determine how to handle emails involved in the investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="f195d-114">Анализ электронной почты создает запросы (кластеры) сообщений электронной почты с использованием атрибутов из исходной электронной почты — значений отправитель (IP-адрес, отправка домена) и содержимого (субъект, кластерный ID) для поиска связанных сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-114">The email analysis creates queries (clusters) of emails using attributes from the original email – sender values (IP address, sending domain) and contents (subject, cluster ID) in order to find emails that are related.</span></span>
- <span data-ttu-id="f195d-115">Если при анализе URL-адресов и файлов исходной электронной почты будет определено, что некоторые из них являются вредоносными (то есть вредоносными программами или фишингом), это также создаст запросы или кластеры сообщений электронной почты, содержащих вредоносный URL-адрес или файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-115">If analysis of the original email’s URLs and files identifies that some are malicious (that is, malware or phish), then it will also create queries or clusters of emails containing the malicious URL or file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f195d-116">Анализ кластеров электронной почты учитывает угрозы, связанные с соответствием электронных писем в кластере, чтобы определить, являются ли эти сообщения вредоносными, подозрительными или не имеют явных угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-116">Email clustering analysis counts the threats associated with the matching emails in the cluster to determine whether the emails are malicious, suspicious, or have no clear threats.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-117">Если кластер писем, совпадающий с запросом, имеет достаточное количество нежелательной почты, обычного фишинга, высокой степени уверенности в фишинге или вредоносных программ, кластер электронной почты получает этот тип угрозы, примененный к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-117">If the cluster of emails matching the query has a sufficient amount of spam, normal phish, high confidence phish or malware threats, the email cluster gets that threat type applied to it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f195d-118">Анализ кластерации электронной почты также проверяет последнее расположение доставки исходной электронной почты и сообщений электронной почты в кластерах электронной почты, чтобы определить, могут ли сообщения электронной почты по-прежнему быть удалены или уже исправлены или предотвращены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-118">The email clustering analysis also checks the latest delivery location of the original email and emails in the email clusters to help identify if the emails potentially still need removal or have already been remediated or prevented.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-119">Этот анализ важен, так как злоумышленники изменяют вредоносный контент плюс политики безопасности и защиту между почтовыми ящиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-119">This analysis is important because attackers morph malicious content plus security policies and protection may vary between mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-120">Эта возможность приводит к ситуациям, когда вредоносный контент может по-прежнему сидеть в почтовых ящиках, несмотря на то, что одна или несколько вредоносных писем были обнаружены и удалены автозащитой zero-hour (ZAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-120">This capability leads to situations where malicious content may still sit in mailboxes, even though one or more malicious emails has been detected and removed by Zero-hour Auto Protection (ZAP).</span></span>
- <span data-ttu-id="f195d-121">Кластеры электронной почты, которые считаются вредоносными из-за вредоносных программ, высокой уверенности в фишинге, вредоносных файлах или вредоносных URL-адресах, получат ожидающих действий по мягкому удалите сообщения электронной почты, если они все еще находятся в облачном почтовом ящике (папке "Входящие" или "нежелательной папке").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-121">Email clusters that are considered malicious due to malware, high confidence phish, malicious files, or malicious URLs threats will get a pending action to soft delete the emails when there are still in the cloud mailbox (inbox or junk folder).</span></span> <span data-ttu-id="f195d-122">Если вредоносные сообщения электронной почты или кластеры электронной почты являются только "Не в почтовом ящике" (заблокированы, карантин, сбой, мягкие удаления и т. д.) или "Локальное/внешнее" с отсутствием в облачном почтовом ящике, то не будет настроено действие, ожидающее их удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-122">If malicious emails or email clusters are only "Not In Mailbox" (blocked, quarantined, failed, soft deleted, etc.) or "On-premises/External" with none in the cloud mailbox, then no pending action will be set up to remove them.</span></span>
- <span data-ttu-id="f195d-123">Если какой-либо из кластеров электронной почты определяется как вредоносный, то угроза, выявленная кластером, будет применена обратно к исходной электронной почте, участвуют в расследовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-123">If any of the email clusters are determined to be malicious, then the threat identified by the cluster will get applied back to the original email involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-124">Это поведение похоже на аналитика операций безопасности с помощью результатов поиска электронной почты для определения вердикта исходной электронной почты на основе совпадения электронных писем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-124">This behavior is similar to a security operations analyst using email hunting results to determine the verdict of an original email based on matching emails.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-125">Этот результат гарантирует, что независимо от обнаружения URL-адресов, файлов или исходных индикаторов электронной почты, система может определять вредоносные сообщения, которые потенциально уклоняются от обнаружения с помощью персонализации, морфинга, уклонения или других методов злоумышленника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-125">This result ensures that regardless of whether an original email’s URLs, files, or source email indicators are detected or not, the system can identify malicious emails that are potentially evading detection through personalization, morphing, evasion, or other attacker techniques.</span></span>
- <span data-ttu-id="f195d-126">В расследовании компрометации пользователей создаются дополнительные кластеры электронной почты для выявления потенциальных проблем электронной почты, созданных почтовым ящиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-126">In the user compromise investigation, additional email clusters are created to identify potential email issues created by the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-127">Этот процесс включает в себя чистый кластер электронной почты (хорошие сообщения от пользователя, потенциальные эксфильтрации данных и потенциальные командные/контрольные электронные письма), подозрительные кластеры электронной почты (письма со спамом или обычным фишингом) и вредоносные кластеры электронной почты (электронные письма, содержащие вредоносные программы или фишинг с высокой уверенностью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-127">This process includes a clean email cluster (good emails from user, potential data exfiltration, and potential command/control emails), suspicious email clusters (emails containing spam or normal phish) and malicious email clusters (emails containing malware or high confidence phish).</span></span> <span data-ttu-id="f195d-128">Эти кластеры электронной почты предоставляют аналитикам операций безопасности данные, чтобы определить, какие другие проблемы могут потребоваться устранить из компромисса, а также сведения о том, какие сообщения электронной почты могли вызвать исходные оповещения (например, фишинг и спам, которые вызвали ограничения на отправку пользователей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-128">These email clusters provide security operations analysts data to determine what other problems may need to be addressed from a compromise,and visibility on which emails may have triggered the original alerts (for example, phish/spam that triggered user sending restrictions)</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-129">Анализ кластеров электронной почты с помощью схожести и запросов вредоносных организаций обеспечивает полное идентифицирование и очистку проблем электронной почты, даже если выявляется только одно сообщение из атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-129">Email clustering analysis via similarity and malicious entity queries ensures that email problems are fully identified and cleaned up, even if only one email from an attack gets identified.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-130">Вы можете использовать ссылки из представлений боковой панели кластера электронной почты для открытия запросов в Explorer или Advanced Hunting для более глубокого анализа и изменения запросов при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-130">You can use links from the email cluster details side panel views to open the queries in Explorer or Advanced Hunting to perform deeper analysis and change the queries if needed.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-131">Эта возможность позволяет вручную уточнять и устранять, если запросы кластера электронной почты слишком узкие или слишком широкие (включая несвязанные сообщения электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-131">This capability enables manual refinement and remediation if you find the email cluster’s queries too narrow or too broad (including unrelated emails).</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-132">Вот дополнительные улучшения анализа электронной почты в исследованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-132">Here are additional enhancements to email analysis in investigations.</span></span>

## <a name="air-investigation-ignores-advanced-delivery-items-secops-mailbox-and-phishedu-messages"></a><span data-ttu-id="f195d-133">Исследование AIR игнорирует расширенные элементы доставки (почтовый ящик SecOps и сообщения PhishEDU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-133">AIR investigation ignores advanced delivery items (SecOps mailbox and PhishEDU messages)</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-134">Во время анализа кластерации электронной почты все запросы кластеров будут игнорировать почтовые ящики безопасности, установленные как почтовые ящики security Operations в политике advanced Delivery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-134">During the email clustering analysis, all clustering queries will ignore security mailboxes set up as Security Operations mailboxes in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-135">Кроме того, запросы кластеров электронной почты будут игнорировать сообщения моделирования фишинга (образования), настроенные в политике advanced Delivery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-135">Similarly, the email clustering queries will ignore phish simulation (education) messages that are configured in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-136">Ни значения исключения SecOps, ни PhishEdu не показаны в запросе, чтобы упростить и упростить чтение атрибутов кластеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-136">Neither the SecOps nor the PhishEdu exclusion values are shown in the query to keep the clustering attributes simpler and easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-137">Это исключение гарантирует, что сведения об угрозах и операционные почтовые ящики (почтовые ящики SecOps) и фишинговые симуляции (PhishEdu) игнорируются во время анализа угроз и не удаляются во время каких-либо исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-137">This exclusion ensures that threat intelligence and operational mailboxes (SecOps mailboxes) and the phish simulations (PhishEdu) are ignored during threat analysis and do not get removed during any remediation.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="f195d-138">При открытии кластера электронной почты для просмотра его в Explorer из сведений о кластере электронной почты фильтры почтовых ящиков PhishEdu и SecOps будут применены в Explorer, но не будут показаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-138">When opening an email cluster to view it in Explorer from the email cluster details, the PhishEdu and SecOps mailbox filters will be applied in Explorer but will not be shown.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-139">Если вы измените фильтры Обозревателя, даты или обновите запрос на странице, то исключения фильтра PhishEdu/SecOps будут удалены, а сообщения электронной почты, которые соответствуют этим, будут показаны еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-139">If you change the Explorer filters, dates, or refresh the query within the page – then the PhishEdu/SecOps filter exclusions will get removed and emails that match these will be shown once again.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-140">Если обновить страницу Explorer с помощью функции обновления браузера, исходные фильтры запросов будут повторно загружены, в том числе фильтры PhishEdu/SecOps, но удалят все последующие изменения, которые были внесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-140">If you refresh the Explorer page using the browser refresh function, the original query filters will get re-loaded, including the PhishEdu/SecOps filters – but removing any subsequent changes you had made.</span></span>
>

## <a name="air-updates-pending-email-action-status"></a><span data-ttu-id="f195d-141">Air обновляется до состояния действия электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-141">AIR updates pending email action status</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-142">Анализ электронной почты для расследования вычисляет угрозы и расположения электронной почты во время расследования для создания доказательств и действий расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-142">The investigation email analysis calculates email threats and locations at the time of the investigation to create the investigation evidence and actions.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-143">Эти данные могут устареть и устареть, если действия, не связанные с расследованием, влияют на сообщения электронной почты, участвующие в расследовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-143">This data can get stale and outdated when actions outside of the investigation affect the emails involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-144">Например, ручная охота и исправление операций безопасности могут привести к очистке электронных сообщений, включенных в расследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-144">For example, security operations manual hunting and remediation may clean up emails included in an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-145">Кроме того, действия удаления, утвержденные в параллельных расследованиях или автоматические действия автоматической защиты от автоматической защиты нулевого часа (ZAP), возможно, удаляли сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-145">Likewise, deletion actions approved in parallel investigations or Zero-hour Auto Protection (ZAP) automatic quarantine actions may have removed emails.</span></span> <span data-ttu-id="f195d-146">Кроме того, задержки с обнаружением угроз после доставки электронной почты могут изменить число угроз, включенных в запросы и кластеры электронной почты расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-146">In addition, delayed detections of threats after email delivery may change the number of threats included in the investigation’s email queries/clusters.</span></span> 

<span data-ttu-id="f195d-147">Чтобы убедиться, что действия по расследованию обновляются, любое расследование, которое ожидает действий, периодически будет повторно запускать запросы анализа электронной почты для обновления расположения электронной почты и угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-147">To ensure investigation actions are up to date, any investigation that has pending actions will periodically re-run the email analysis queries to update the email locations and threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f195d-148">При изменениях данных кластера электронной почты он будет обновлять сведения об угрозе и последнем расположении доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-148">When the email cluster data changes, it will update the threat and latest delivery location counts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f195d-149">Если сообщения электронной почты или кластер электронной почты с ожидающих действий больше не находятся в почтовом ящике, ожидающих действий будет отменено, а вредоносный email/cluster считается исправленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-149">If emails or email cluster with pending actions no longer are in the mailbox, then the pending action will be canceled, and the malicious email/cluster considered remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="f195d-150">После устранения или отмены всех угроз расследования, как было отмечено выше, расследование переходит в исправленное состояние и будет устранено первоначальное оповещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-150">Once all the investigation’s threats have been remediated or canceled as noted above, then the investigation will transition to a remediated state and the original alert resolved.</span></span>

## <a name="the-display-of-incident-evidence-for-email-and-email-clusters"></a><span data-ttu-id="f195d-151">Отображение данных об инцидентах для кластеров электронной почты и электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-151">The display of incident evidence for email and email clusters</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-152">На основе электронной почты в вкладке Evidence and Response для инцидента теперь отображаются следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-152">Email-based evidence in the Evidence and Response tab for an incident now displays the following information.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png" alt-text="Пример сведений об анализе электронной почты в &quot;Доказательства и ответы&quot;" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png":::

<span data-ttu-id="f195d-154">Из номерных вызовов на рисунке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-154">From the numbered callouts in the figure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f195d-155">Вы можете выполнять действия по исправлению, в дополнение к **Центру действий.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-155">You can perform remediation actions, in addition to the **Action Center**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f195d-156">Вы можете принять меры по исправлению для кластеров электронной почты с **помощью** вредоносного вердикта (но не **подозрительного).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-156">You can take remediation action for email clusters with a **Malicious** verdict (but not **Suspicious**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="f195d-157">Для вердикта о нежелательной почте фишинг делится на высокий уровень доверия и обычный фишинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-157">For the email spam verdict, phishing is split into high confidence and normal phish.</span></span>

   <span data-ttu-id="f195d-158">Для злонамеренного вердикта категориями угроз являются вредоносные программы, фишинг с высокой уверенностью, вредоносный URL-адрес и вредоносный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-158">For a Malicious verdict, the threat categories are malware, high confidence phish, malicious URL, and malicious file.</span></span>

   <span data-ttu-id="f195d-159">Для подозрительного вердикта категории угроз — это спам и обычный фишинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-159">For a Suspicious verdict, the threat categories are spam and normal phish.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f195d-160">Количество сообщений электронной почты основано на последнем расположении доставки и включает счетчики для электронной почты в почтовых ящиках, а не в почтовых ящиках, а в локальном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-160">The email count by is based the latest delivery location and includes counters for email in mailboxes, not in mailboxes, and on-premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f195d-161">Включает дату и время запроса, которые могут обновляться для последних данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-161">Includes the date and time of the query, which might get updated for latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="f195d-162">Для кластеров электронной почты или кластеров  электронной почты на вкладке **Entities** об инциденте предотвращено отсутствие вредоносных сообщений электронной почты в почтовом ящике для этого элемента (почты или кластера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-162">For email or email clusters in the **Entities** tab of an incident, **Prevented** means that there was no malicious emails in the mailbox for this item (mail or cluster).</span></span> <span data-ttu-id="f195d-163">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-163">Here is an example.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png" alt-text="Пример предотвращенного сообщения электронной почты" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png":::

<span data-ttu-id="f195d-165">В этом примере электронная почта является вредоносной, но не в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-165">In this example, the email is malicious but not in a mailbox.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f195d-166">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-166">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f195d-167">Просмотр ожидающих или завершенных действий по исправлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f195d-167">View pending or completed remediation actions</span></span>](air-review-approve-pending-completed-actions.md)