---
title: Поставленные в очередь, отложенные и возвращенные сообщения EOP вопросы и ответы
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9d015a0d-52a0-484d-9a08-121d04f973d3
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Найдите ответы на наиболее распространенные вопросы о сообщениях, которые были в очереди, отложены или возвращены в процессе фильтрации Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 854e954e3ebb995ba23db2afc6f2ca9ab19de508
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50165431"
---
# <a name="eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq"></a>Поставленные в очередь, отложенные и возвращенные сообщения EOP: вопросы и ответы

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

В этом разделе дан ответ на часто задающие вопросы о сообщениях, которые были в очереди, отложены или возвращены в процессе фильтрации Exchange Online Protection (EOP).

## <a name="why-is-mail-queuing"></a>Почему почтовые очереди?

Сообщения добавляются в очередь или откладываются, если службе не удается установить соединение с сервером получателя для доставки. Сообщения не откладываются, если сеть получателя возвращает ошибку серии 500.

## <a name="how-does-a-message-become-deferred"></a>Как сообщение становится отложенным?

Сообщения будут удерживаться, когда не удается установить соединение с сервером получателя, или сервер возвращает временную ошибку, например истечение времени ожидания подключения, отказ в соединении или ошибку серии 400. В случае постоянной ошибки, например ошибки серии 500, сообщение будет возвращено отправителю.

## <a name="how-long-does-a-message-remain-in-deferral-and-what-is-the-retry-interval"></a>Как долго сообщение остается в отсрочке и каков интервал между повторной попытку?

Отложенные сообщения будут оставаться в очередях в течение 1 дня. Попытки повторной отправки сообщений зависят от ошибки, полученной от почтовой системы получателя. Первые несколько отложенных периодов — 15 минут или меньше, при этом последующие действия (в течение следующих полудюжины) увеличивают интервал между несколькими повторной задержкой до максимум 60 минут. Расширение длительности интервала является динамическим с учетом нескольких переменных, таких как размер очереди и приоритет внутренних сообщений. В базовом — 15 минут (или меньше) для начала, а затем расширение с этого времени в течение следующих нескольких часов до максимального максимума в 60 минут.

## <a name="after-your-email-server-is-restored-how-are-queued-messages-distributed"></a>Как сообщения в очереди распространяются после восстановления почтового сервера?

После восстановления почтового сервера все сообщения из очереди автоматически обрабатываются в то же порядке, в котором они были получены и добавлены в очередь, когда сервер стал недоступен.
