---
title: Exchange Online Protection (EOP)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 09/18/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1270a65f-ddc3-4430-b500-4d3a481efb1e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, Exchange Online Protection (EOP) может помочь защитить организацию локальной электронной почты в автономных и гибридных средах.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: a925b251ff79aec5acaa0b2c1da2aee3f5a6d70d
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52930167"
---
# <a name="exchange-online-protection-overview"></a><span data-ttu-id="f731b-103">Обзор Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-103">Exchange Online Protection overview</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f731b-104">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f731b-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f731b-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="f731b-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="f731b-108">Exchange Online Protection (EOP) — это облачная служба фильтрации, которая защищает организацию от нежелательной почты, вредоносных программ и других угроз электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-108">Exchange Online Protection (EOP) is the cloud-based filtering service that protects your organization against spam, malware, and other email threats.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-109">EOP включен во все организации Microsoft 365 с Exchange Online почтовыми ящиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-109">EOP is included in all Microsoft 365 organizations with Exchange Online mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f731b-110">EOP также сам по себе доступен для защиты локального почтового ящика и в гибридных средах для защиты Exchange почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-110">EOP is also available by itself to protect on-premises mailboxes and in hybrid environments to protect on-premises Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-111">Дополнительные сведения см. [в Exchange Online Protection.](/exchange/standalone-eop/standalone-eop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-111">For more information, see [Standalone Exchange Online Protection](/exchange/standalone-eop/standalone-eop).</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-112">Действия по настройкам функций безопасности EOP и сравнение с добавленной безопасностью, которую вы получаете в Microsoft Defender для Office 365, см. в руб. Защита от [угроз.](protect-against-threats.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-112">The steps to set up EOP security features and a comparison to the added security that you get in Microsoft Defender for Office 365, see [protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span> <span data-ttu-id="f731b-113">Рекомендуемые параметры для функций EOP доступны в рекомендуемых параметрах для EOP и [Microsoft Defender для Office 365 безопасности.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-113">The recommended settings for EOP features are available in [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-114">В остальной части этой статьи объясняется, как работает EOP и какие функции доступны в EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-114">The rest of this article explains how EOP works and the features that are available in EOP.</span></span>

## <a name="how-eop-works"></a><span data-ttu-id="f731b-115">Как работает EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-115">How EOP works</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-116">Чтобы понять, как работает EOP, будет полезным взглянуть, как эта служба обрабатывает входящую электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-116">To understand how EOP works, it helps to see how it processes incoming email:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/tp_emailprocessingineopt3.png" alt-text="Графические сообщения электронной почты из Интернета или отзывов клиентов, проходящие в EOP и через подключение, анти-вредоносные программы, фильтрацию правил и политики почтовых процессов и фильтрацию контента до вынесения вердикта нежелательной почты или карантина, или доставки конечной почты пользователей.":::

1. <span data-ttu-id="f731b-118">При входящих сообщениях EOP оно сначала проходит фильтрацию подключения, которая проверяет репутацию отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-118">When an incoming message enters EOP, it initially passes through connection filtering, which checks the sender's reputation.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-119">Большинство нежелательной почты останавливаются на этом этапе и отклоняется EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-119">The majority of spam is stopped at this point and rejected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-120">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка фильтрации подключений](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-120">For more information, see [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f731b-121">Затем сообщение проверяется на вредоносные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-121">Then the message is inspected for malware.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-122">Если вредоносные программы находятся в сообщении или вложении(ы), сообщение будет отправляться в хранилище только карантина администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-122">If malware is found in the message or the attachment(s) the message is routed to an admin only quarantine store.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-123">Дополнительные информацию о защите от вредоносных программ см. в этой программе [в EOP.](anti-malware-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-123">To learn more about malware protection, see [Anti-malware protection in EOP](anti-malware-protection.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="f731b-124">Сообщение продолжается с помощью фильтрации политик, где оно оценивается с помощью любых созданных правил потока почты (также известных как правила транспорта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-124">The message continues through policy filtering, where it's evaluated against any mail flow rules (also known as transport rules) that you've created.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-125">Например, правило может отправлять уведомление руководителю, когда сообщение поступает от конкретного отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-125">For example, a rule can send a notification to a manager when a message arrives from a specific sender.</span></span>

   <span data-ttu-id="f731b-126">В локальной организации с Exchange Enterprise cal с лицензиями services проверки предотвращения потери данных [(DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) в EOP также происходят на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-126">In on-premises organization with Exchange Enterprise CAL with Services licenses, [Data loss prevention (DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) checks in EOP also happen at this point.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f731b-127">Сообщение передается через фильтрацию контента (анти-нежелательной почты и подмены), где вредные сообщения идентифицированы как нежелательной почты, высокой уверенности в спаме, фишинге, фишинге с высоким уровнем доверия или массовом (политиках защиты от нежелательной почты) или спуфинге (параметры подмены в политиках защиты от фишинга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-127">The message passes through content filtering (anti-spam and anti-spoofing) where harmful messages are identified as spam, high confidence spam, phishing, high confidence phishing, or bulk (anti-spam policies) or spoofing (spoof settings in anti-phishing policies).</span></span> <span data-ttu-id="f731b-128">Вы можете настроить действие для принятия сообщения на основе вердикта фильтрации (карантин, переход в папку нежелательной почты и т.д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-128">You can configure the action to take on the message based on the filtering verdict (quarantine, move to the Junk Email folder, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f731b-129">Дополнительные сведения см. в [перенастройке](configure-your-spam-filter-policies.md) политик защиты от нежелательной почты и настройка политик защиты от фишинга [в EOP.](configure-anti-phishing-policies-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-129">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-130">Получателям доставляется сообщение, которое успешно передает все эти уровни защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-130">A message that successfully passes all of these protection layers is delivered to the recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-131">Дополнительные сведения см. в [сообщении Order и приоритете защиты электронной почты.](how-policies-and-protections-are-combined.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-131">For more information, see [Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span></span>

### <a name="eop-datacenters"></a><span data-ttu-id="f731b-132">Центры обработки данных службы EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-132">EOP datacenters</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-133">Служба EOP работает во всемирной сети центров данных, которые предназначены для обеспечения лучшей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-133">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-134">Например, если центр данных недоступен, сообщения электронной почты автоматически направляются в другой центр данных без остановки работы службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-134">For example, if a datacenter becomes unavailable, email messages are automatically routed to another datacenter without any interruption in service.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-135">Серверы каждого центра обработки данных принимают сообщения от вашего имени, обеспечивая уровень разделения между организацией и Интернетом, тем самым снижая нагрузку на серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-135">Servers in each datacenter accept messages on your behalf, providing a layer of separation between your organization and the internet, thereby reducing load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-136">Благодаря этой высокой доступности сети корпорация Майкрософт может гарантировать, что электронная почта достигнет вашей организации в установленные сроки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-136">Through this highly available network, Microsoft can ensure that email reaches your organization in a timely manner.</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-p109">Служба EOP выполняет балансировку нагрузки между центрами обработки данных, но только в пределах одного региона. Если ваша система настроена в одном регионе, все ваши сообщения будут обрабатываться с использованием маршрутизации для этого региона. В следующем списке показано, как региональная маршрутизация почты работает для центров обработки данных EOP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-p109">EOP performs load balancing between datacenters but only within a region. If you're provisioned in one region all your messages will be processed using the mail routing for that region. The following list shows the how regional mail routing works for the EOP datacenters:</span></span>

- <span data-ttu-id="f731b-140">В Европе, на Ближнем Востоке и в Африке (регион EMEA) все почтовые ящики Exchange Online находятся в центрах обработки данных региона EMEA, а все сообщения направляются через центры обработки данных EMEA для фильтрации с помощью EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-140">In Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), all Exchange Online mailboxes are located in EMEA datacenters, and all messages are routed through EMEA datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-141">В Asia-Pacific (APAC) все почтовые ящики Exchange Online в центрах обработки данных APAC, и в настоящее время сообщения перенацелены через центр обработки данных APAC для фильтрации EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-141">In Asia-Pacific (APAC), all Exchange Online mailboxes are located in APAC datacenters, and messages are currently routed through APAC datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-142">В Северной и Южной Америке службы распространяются в следующих местах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-142">In the Americas, services are distributed in the following locations:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f731b-143">Южная Америка: Exchange Online почтовые ящики расположены в центрах обработки данных в Бразилии и Чили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-143">South America: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Brazil and Chile.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-144">Все сообщения проходят через локальные центра обработки данных для фильтрации EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-144">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-145">Карантинные сообщения хранятся в центре обработки данных, где расположен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-145">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f731b-146">Канада: Exchange Online почтовые ящики находятся в центрах обработки данных в Канаде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-146">Canada: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-147">Все сообщения проходят через локальные центра обработки данных для фильтрации EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-147">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-148">Карантинные сообщения хранятся в центре обработки данных, где расположен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-148">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f731b-149">СОЕДИНЕННЫЕ Штаты: Exchange Online почтовые ящики находятся в центрах обработки данных США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-149">United States: Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-150">Все сообщения проходят через локальные центра обработки данных для фильтрации EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-150">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-151">Карантинные сообщения хранятся в центре обработки данных, где расположен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-151">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-152">Для облака сообщества государственных учреждений США (GCC) все почтовые ящики Exchange Online находятся в центрах обработки данных в США, а все сообщения направляются через центры обработки данных в США для фильтрации с помощью EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-152">For the Government Community Cloud (GCC), all Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters and all messages are routed through U.S. datacenters for EOP filtering.</span></span>

### <a name="eop-features"></a><span data-ttu-id="f731b-153">Функции EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-153">EOP features</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-154">В этом разделе представлен краткий обзор основных функций, доступных в EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-154">This section provides a high-level overview of the main features that are available in EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-155">Сведения о требованиях, важных ограничениях и доступности функций во всех планах подписки на EOP см. в Exchange Online Protection [службы.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-155">For information about requirements, important limits, and feature availability across all EOP subscription plans, see the [Exchange Online Protection service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span>

<span data-ttu-id="f731b-156">**Примечания**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-156">**Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="f731b-157">Служба EOP использует несколько списков блокировок URL-адресов, которые помогают обнаруживать известные вредоносные ссылки в сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-157">EOP uses several URL block lists that help detect known malicious links within messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-158">EOP использует обширный список доменов, которые, как известно, отправляют спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-158">EOP uses a vast list of domains that are known to send spam.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-159">EOP использует несколько систем защиты от вредоносных программ, которые помогают автоматически защищать наших клиентов во все времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-159">EOP uses multiple anti-malware engines help to automatically protect our customers at all times.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-160">EOP проверяет активную полезной нагрузки в теле сообщения и все вложения сообщений для вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-160">EOP inspects the active payload in the message body and all message attachments for malware.</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-161">Рекомендуемые значения для политик защиты см. в рекомендациях для EOP и [Microsoft Defender для Office 365 безопасности.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-161">For recommended values for protection policies, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f731b-162">Краткие инструкции по настройке политик защиты см. в обзоре [Protect against threats.](protect-against-threats.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-162">For quick instructions to configure protection policies, see [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span>

<br>

****
|<span data-ttu-id="f731b-163">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-163">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-164">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-164">Comments</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="f731b-165">**Protection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-165">**Protection**</span></span>||
|<span data-ttu-id="f731b-166">Функции защиты от вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-166">Anti-malware</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-167">Защита от вредоносных программ в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-167">Anti-malware protection in EOP</span></span>](anti-malware-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-168">Вопросы и ответы по защите от вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-168">Anti-malware protection FAQ</span></span>](anti-malware-protection-faq-eop.yml) <p> [<span data-ttu-id="f731b-169">Настройка политик по борьбе с вредоносными программами в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-169">Configure anti-malware policies in EOP</span></span>](configure-anti-malware-policies.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-170">Входящий анти-спам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-170">Inbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-171">Защита от нежелательной почты в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-171">Anti-spam protection in EOP</span></span>](anti-spam-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-172">Вопросы и ответы по защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-172">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="f731b-173">Настройка политик защиты от спама в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-173">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-174">Исходящие анти-нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-174">Outbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-175">Исходящие средства защиты от нежелательной почты в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-175">Outbound spam protection in EOP</span></span>](outbound-spam-controls.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-176">Настройка фильтрации исходящие нежелательной почты в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-176">Configure outbound spam filtering in EOP</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-177">Управление автоматической внешней отправкой электронной почты в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-177">Control automatic external email forwarding in Microsoft 365</span></span>](external-email-forwarding.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-178">Фильтрация подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-178">Connection filtering</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-179">Настройка фильтрации подключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-179">Configure connection filtering</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-180">Anti-phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-180">Anti-phishing</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-181">Политики защиты от фишинга в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-181">Anti-phishing policies in Microsoft 365</span></span>](set-up-anti-phishing-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-182">Настройка политик защиты от фишинга в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-182">Configure anti-phishing policies in EOP</span></span>](configure-anti-phishing-policies-eop.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-183">Защита от спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-183">Anti-spoofing protection</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-184">Spoof intelligence insight in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-184">Spoof intelligence insight in EOP</span></span>](learn-about-spoof-intelligence.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-185">Управление списком разрешенных и запрещенных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-185">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-186">Автоматическая очистка нулевого часа (ZAP) для доставленных вредоносных программ, спама и фишинговых сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-186">Zero-hour auto purge (ZAP) for delivered malware, spam, and phishing messages</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-187">ZAP в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-187">ZAP in Exchange Online</span></span>](zero-hour-auto-purge.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-188">Готовые политики безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-188">Preset security policies</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-189">Предустановленные политики безопасности в EOP и Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-189">Preset security policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](preset-security-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-190">Анализатор конфигурации для политик защиты в EOP и Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-190">Configuration analyzer for protection policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](configuration-analyzer-for-security-policies.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-191">Список разрешить/заблокировать клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-191">Tenant Allow/Block List</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-192">Управление списком разрешенных и запрещенных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-192">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-193">Блокировка списков отправителей сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-193">Block lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-194">Создание заблокированных списков отправитель в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-194">Create blocked sender lists in EOP</span></span>](create-block-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-195">Разрешить списки отправителей сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-195">Allow lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-196">Создание безопасных списков отправитель в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-196">Create safe sender lists in EOP</span></span>](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-198">[Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking) (Использование пограничной блокировки на основе каталогов для отклонения сообщений, отправленных недопустимым получателям)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-198">[Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-199">**Карантин и отправка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-199">**Quarantine and submissions**</span></span>||
|<span data-ttu-id="f731b-200">Отправка администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-200">Admin submission</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-201">Отправка администратора для отправки подозрительных спама, фишинга, URL-адресов и файлов в Корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-201">Use Admin submission to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft</span></span>](admin-submission.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-202">Отправки пользователей (настраиваемый почтовый ящик)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-202">User submissions (custom mailbox)</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-203">Политика отправки пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-203">User submissions policy</span></span>](user-submission.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-204">Карантин — администраторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-204">Quarantine - admins</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-205">Управление сообщениями и файлами, помещенными в карантин, в качестве администратора в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-205">Manage quarantined messages and files as an admin in EOP</span></span>](manage-quarantined-messages-and-files.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-206">FaQ сообщений в карантине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-206">Quarantined messages FAQ</span></span>](quarantine-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="f731b-207">Передача информации о сообщениях и файлах в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-207">Report messages and files to Microsoft</span></span>](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-208">Заголовки сообщений о защите от нежелательной почты в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-208">Anti-spam message headers in Microsoft 365</span></span>](anti-spam-message-headers.md) <p> <span data-ttu-id="f731b-209">Вы можете проанализировать заглавные сообщения карантинов сообщений с помощью анализатора [загона сообщений по .](https://mha.azurewebsites.net/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-209">You can analyze the message headers of quarantined messages using the [Message Header Analyzer at](https://mha.azurewebsites.net/).</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-210">Карантин — конечные пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-210">Quarantine - end-users</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-211">Поиск и выпуск сообщений на карантине в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-211">Find and release quarantined messages as a user in EOP</span></span>](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-212">Использование уведомлений о нежелательной почте пользователей для выпуска и сообщения с карантином</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-212">Use user spam notifications to release and report quarantined messages</span></span>](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-213">**Поток обработки почты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-213">**Mail flow**</span></span>||
|<span data-ttu-id="f731b-214">Правила потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-214">Mail flow rules</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-215">Правила потока обработки почты (правила транспорта) в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-215">Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="f731b-216">Условия и исключения (предикаты) правил для потока обработки почты в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-216">Mail flow rule conditions and exceptions (predicates) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/conditions-and-exceptions) <p> [<span data-ttu-id="f731b-217">Действия правил потока почты в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-217">Mail flow rule actions in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-actions) <p> [<span data-ttu-id="f731b-218">Правила потока обработки почты в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-218">Manage mail flow rules in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="f731b-219">Процедуры правил потока почты в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-219">Mail flow rule procedures in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-procedures)|
|<span data-ttu-id="f731b-220">Обслуживаемые домены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-220">Accepted domains</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-221">Управление обслуживаемыми доменами в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-221">Manage accepted domains in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)|
|<span data-ttu-id="f731b-222">Соединители</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-222">Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-223">Настройка потока почты с помощью соединители в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-223">Configure mail flow using connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)|
|<span data-ttu-id="f731b-224">Улучшенная фильтрация соединителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-224">Enhanced Filtering for Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-225">Улучшенная фильтрация соединители в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-225">Enhanced filtering for connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)|
|<span data-ttu-id="f731b-226">**Мониторинг**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-226">**Monitoring**</span></span>||
|<span data-ttu-id="f731b-227">Трассировка сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-227">Message trace</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-228">Трассировка сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-228">Message trace</span></span>](message-trace-scc.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-229">Трассировка сообщений в Exchange центре администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-229">Message trace in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-modern-eac)|
|<span data-ttu-id="f731b-230">Отчеты & совместной работы по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-230">Email & collaboration reports</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-231">Просмотр отчетов о безопасности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-231">View email security reports</span></span>](view-email-security-reports.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-232">Отчеты о потоке почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-232">Mail flow reports</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-233">Просмотр правил потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-233">View mail flow reports</span></span>](view-mail-flow-reports.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-234">Отчеты о потоке почты в Exchange центре администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-234">Mail flow reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mail-flow-reports)|
|<span data-ttu-id="f731b-235">Сведения о потоке почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-235">Mail flow insights</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-236">Сведения о потоке почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-236">Mail flow insights</span></span>](mail-flow-insights-v2.md) <p> [<span data-ttu-id="f731b-237">Сведения о потоке почты в Exchange центре администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-237">Mail flow insights in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mail-flow-insights)|
|<span data-ttu-id="f731b-238">Отчеты аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-238">Auditing reports</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-239">Аудит отчетов в центре Exchange администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-239">Auditing reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports)|
|<span data-ttu-id="f731b-240">Политики оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-240">Alert policies</span></span>|[<span data-ttu-id="f731b-241">Политики оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-241">Alert policies</span></span>](../../compliance/alert-policies.md)|
|<span data-ttu-id="f731b-242">**Соглашения об уровне обслуживания (SLA) и поддержка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-242">**Service Level Agreements (SLAs) and support**</span></span>||
|<span data-ttu-id="f731b-243">Соглашение об уровне обслуживания относительно эффективности защиты от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-243">Spam effectiveness SLA</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-244">\> 99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-244">\> 99%</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-245">Соглашение об уровне обслуживания в отношении количества ложных срабатываний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-245">False positive ratio SLA</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-246">\< 1:250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-246">\< 1:250,000</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-247">Соглашение об уровне обслуживания в отношении обнаружения и блокировки вирусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-247">Virus detection and blocking SLA</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-248">100 % известных вирусов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-248">100% of known viruses</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-249">Соглашение об уровне обслуживания в отношении ежемесячного времени работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-249">Monthly uptime SLA</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-250">99,999 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-250">99.999%</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-251">Поддержка по телефону и через Интернет предоставляется 24 часа в сутки семь дней в неделю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-251">Phone and web technical support 24 hours a day, seven days a week</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-252">[Справка и поддержка для EOP](help-and-support-for-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-252">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md).</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-253">**Другие функции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-253">**Other features**</span></span>||
|<span data-ttu-id="f731b-254">Глобальная сеть геодублированных серверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-254">A geo-redundant global network of servers</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-255">Служба EOP работает во всемирной сети центров данных, которые предназначены для обеспечения лучшей доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-255">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to help provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-256">Дополнительные сведения см. в разделе Центр обработки данных [EOP](#eop-datacenters) в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-256">For more information, see the [EOP datacenters](#eop-datacenters) section earlier in this article.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-257">Организация очередей сообщений, если локальный сервер не может принимать почту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-257">Message queuing when the on-premises server cannot accept mail</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-258">Сообщения в отсрочке остаются в очередях в течение одного дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-258">Messages in deferral remain in our queues for one day.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-259">Попытки повторной отправки сообщений зависят от ошибки, полученной от почтовой системы получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-259">Message retry attempts are based on the error we get back from the recipient's mail system.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-260">Повторные попытки в среднем выполняются каждые 5 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-260">On average, messages are retried every 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f731b-261">Дополнительные сведения см. в [faq faq](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml)сообщений eOP в очереди, отложенных и отскочил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-261">For more information, see [EOP queued, deferred, and bounced messages FAQ](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml).</span></span>|
|<span data-ttu-id="f731b-262">шифрование сообщений Office 365 в качестве надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-262">Office 365 Message Encryption available as an add-on</span></span>|<span data-ttu-id="f731b-263">Дополнительные сведения см. в статье [Шифрование в Office 365](../../compliance/encryption.md).    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f731b-263">For more information, see [Encryption in Office 365](../../compliance/encryption.md).</span></span>|
|||
