---
title: Устранение проблем с доставкой электронной почты для кода ошибки 5.7.7 XX в Exchange Online
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Узнайте, как устранить проблемы с сообщением об ошибке с кодом 5.7.7 XX в Exchange Online (клиент заблокирован от отправки почты).
ms.openlocfilehash: cbfff7fc0905206a0302f7e1a458718637d934b7
ms.sourcegitcommit: 8ac1b6586678035050fc422e6fb503fa478be397
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "40962308"
---
# <a name="fix-email-delivery-issues-for-error-code-577xx-in-exchange-online"></a>Устранение проблем с доставкой электронной почты для кода ошибки 5.7.7 XX в Exchange Online

В этом разделе описываются действия, которые можно выполнить, если в отчете о недоставке отображается код состояния 550 5.7.7 XX (также известный как отчет о недоставке, сообщение Bounce, уведомление о доставке или DSN). Вы увидите это автоматическое уведомление, когда у клиента запрещено отправку электронной почты одним или другим способом. Эти коды ошибок обычно заменяются на 705 или 750.

## <a name="57705-tenant-has-exceeded-threshold-restriction-what-you-need-to-know"></a>5.7.705: превышено ограничение пороговое значение для клиента: что необходимо знать

После того как пользователи (организация Организации) отправляют определенный объем подозрительных сообщений электронной почты через службу, всем пользователям может быть запрещено отправлять сообщения электронной почты, пока проблема не будет устранена. Обычно это результат компромисса (наиболее распространенный) или отправка слишком большого объема массовой почты. Пользователи получат отчет о недоставке, в котором говорится:

`550 5.7.705 Access denied, tenant has exceeded threshold`

В редких случаях это также может произойти, если вы продлите подписку по истечении срока действия. Служба выполняет синхронизацию новых сведений о подписке (как правило, не более одного дня), но ваша организация может блокировать отправку электронной почты. Лучший способ избежать этого — убедиться в том, что срок действия подписки не ограничен.

## <a name="57750-unregistered-domain-email-restriction-what-you-need-to-know"></a>5.7.750: незарегистрированные ограничения электронной почты домена: что нужно знать

Office 365 позволяет клиентам ретранслировать некоторые сообщения через Exchange Online Protection (EOP). Пример:

- Почтовый ящик Office 365 получает электронную почту от внешнего отправителя. Переадресация почты настраивается в почтовом ящике Office 365, поэтому сообщение возвращается на внешний адрес электронной почты пользователя. Этот сценарий чаще всего используется в средах образования, в которых студенты хотят использовать свои личные учетные записи электронной почты для просмотра сообщений, относящихся к учебным заведениям.

- Гибридные енврионментс с локальными серверами электронной почты, которые отправляют исходящую почту через EOP.

### <a name="problems-with-unregistered-domains"></a>Проблемы с незарегистрированными доменами

Проблема заключается в том, что скомпрометированные локальные почтовые серверы ретранслировать большой объем нежелательной почты с помощью EOP. Почти во всех случаях соединители настроены правильно, но электронная почта отправляется из незарегистрированных доменов (также называемых неподготовленными доменами). Office 365 обеспечивает разумный объем электронной почты от незарегистрированных доменов, но необходимо настроить все домены, которые используются для отправки электронной почты в качестве обслуживаемого домена.

После компрометации клиенты не смогут отправлять исходящую электронную почту для незарегистрированных доменов. Пользователи получат отчет о недоставке, в котором говорится:

`550 5.7.750 Service unavailable. Client blocked from sending from unregistered domains`

## <a name="how-to-unblocking-tenant-in-order-to-send-again"></a>Как разблокировать клиента для повторной отправки

Если ваш клиент блокирует отправку сообщений электронной почты, необходимо выполнить несколько действий.

1. Убедитесь, что все домены электронной почты зарегистрированы. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Добавление домена в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/add-domain) и [Управление обслуживаемыми доменами в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).

2. Ищите необычные [соединители](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow). Вредоносные субъекты часто создают новые входящие соединители в организации Office 365 для отправки спама. Чтобы просмотреть существующие соединители, ознакомьтесь со [статьей Проверка соединителей в Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/validate-connectors).

3. Проверьте наличие скомпрометированных пользователей, как описано в разделе [реагирование на скомпрометированную учетную запись электронной почты в Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).

4. [Включите MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) для всех администраторов в организации Office 365.

5. Заблокируйте локальные почтовые серверы и убедитесь, что они не скомпрометированы.

   > [!TIP]
   > Здесь существует множество факторов, особенно при использовании сторонних серверов. Независимо от этого необходимо убедиться, что все исходящие сообщения в настоящее время действительны.

6. Обратитесь в службу поддержки Майкрософт и попросите отключить клиент от незарегистрированных доменов, чтобы он был разблокирован для повторной отправки. Код ошибки полезен, но вам необходимо убедиться, что ваша среда защищена и не может отправлять нежелательные сообщения. Чтобы открыть обращение в службу поддержки, [обратитесь в службу поддержки для бизнеса: Справка для администраторов](https://docs.microsoft.com/office365/admin/contact-support-for-business-products).

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

[Защита от нежелательной почты в Office 365](anti-spam-protection.md)

[Рекомендации по массовой рассылке почты в разделе "пределы отправки" в описании службы Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)

[Отчеты о недоставке сообщений электронной почты в Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/non-delivery-reports-in-exchange-online/non-delivery-reports-in-exchange-online)

[Настройка переадресации электронной почты для почтового ящика](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/configure-email-forwarding)

[Как настроить отправку электронной почты с помощью Office 365 на многофункциональном устройстве или в приложении](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/how-to-set-up-a-multifunction-device-or-application-to-send-email-using-office-3)

[Управление обслуживаемыми доменами в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).
