---
title: Пулы доставки исходящей почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Узнайте, как пулы доставки используются для защиты репутации почтовых серверов в центрах обработки данных Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: b3016be7c1887536fe3e742b5ab4ec598b6a5f89
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48201493"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="2cc53-103">Пулы доставки исходящей почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-103">Outbound delivery pools</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="2cc53-104">Почтовые серверы в центрах обработки данных Microsoft 365 могут временно гуилти от отправки нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-104">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-105">Например, вредоносная или вредоносная Нежелательная почта в локальной организации электронной почты, которая отправляет исходящую почту через Microsoft 365 или скомпрометированные учетные записи Майкрософт 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-105">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-106">Злоумышленники также пытаются избежать обнаружения путем ретрансляции сообщений через Microsoft 365 переадресации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-106">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-107">Эти сценарии могут привести к тому, что IP-адрес уязвимых серверов центра обработки данных Microsoft 365 появлялся на сторонних блочных списках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-107">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party block lists.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-108">Конечные организации электронной почты, которые используют эти списки блокировок, будут отклонять почту из этих источников сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-108">Destination email organizations that use these block lists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="2cc53-109">Пул доставки с высоким уровнем риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-109">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="2cc53-110">Чтобы избежать этого, все исходящие сообщения от серверов Microsoft 365 Datacenter, которые определены как нежелательная почта или которые превышают ограничения на отправку [службы](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) или [исходящей почты](configure-the-outbound-spam-policy.md) , отправляются через _пул доставки с высоким уровнем риска_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-110">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-111">Пул доставки с высоким уровнем риска — это отдельный пул IP-адресов для исходящей электронной почты, который используется только для отправки сообщений "низкому качеству" (например, спама и почтовых [рассеивания](backscatter-messages-and-eop.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-111">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-112">Использование пула с высоким уровнем риска помогает предотвратить отправку нежелательных сообщений из пула IP-адресов для исходящей электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-112">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-113">Обычный пул IP-адресов для исходящей электронной почты поддерживает сообщения с высоким качеством репутации, что снижает вероятность того, что эти IP-адреса будут отображаться в списках заблокированных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-113">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP block lists.</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-114">Реальная вероятность того, что IP-адреса в пуле доставки с высоким уровнем риска будут помещены в списки заблокированных IP-адресов, но это сделано по проектированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-114">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP block lists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-115">Доставка предполагаемым получателям не гарантируется, так как многие организации электронной почты не принимают сообщения из пула доставки с высоким уровнем риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-115">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-116">Дополнительные сведения [см.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-116">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2cc53-117">Сообщения, в которых исходный домен электронной почты не является записью, а запись MX, определенная в общедоступной службе DNS, всегда направляется через пул доставки с высоким уровнем риска независимо от их расстановки или ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-117">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="2cc53-118">Сообщения Bounce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-118">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-119">Исходящий пул доставки с высоким уровнем риска управляет доставкой для всех отчетов о недоставке (также известных как отчеты о недоставке, сообщения Bounce, уведомления о доставке или имена DSN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-119">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-120">Ниже перечислены возможные причины невозможности всплеска в отчетах о недоставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-120">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2cc53-121">Кампания с подделкой, которая влияет на одного из клиентов, использующих эту службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-121">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cc53-122">Атака с помощью службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-122">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cc53-123">Атака нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-123">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="2cc53-124">Незаконный сервер электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-124">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-125">Все эти проблемы могут привести к резкому увеличению количества отчетов о недоставке, обрабатываемых службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-125">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-126">Во многих случаях эти отчеты о недоставке отображаются как нежелательная почта для других серверов и служб электронной почты (также называемых почтовыми _[рассеиваниеми](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-126">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>

## <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="2cc53-127">Пул ретрансляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-127">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-128">Сообщения, которые пересылаются или передаются из Microsoft 365, отправляются с помощью специального пула ретрансляции, так как конечный адрес не должен рассматриваться как реальный Отправитель: Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-128">Messages that are forwarded or relayed out of Microsoft 365 are sent using a special relay pool, since the final destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-129">Кроме того, важно изолировать этот трафик, так как существуют допустимые и недопустимые сценарии для пересылки или ретрансляции электронной почты из Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-129">It's also important for us to isolate this traffic, because there are legitimate and invalid scenarios for autoforwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-130">Как и пул доставки высокого риска, для ретрансляции почты используется отдельный пул IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-130">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-131">Этот пул адресов не публикуется, так как он может часто меняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-131">This address pool is not published since it can change often.</span></span>

<span data-ttu-id="2cc53-132">Microsoft 365 необходимо убедиться в том, что исходный отправитель является законным, чтобы мы уверенно доставлять переадресованное сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-132">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-133">Для этого необходимо прохождение проверки подлинности электронной почты (SPF, DKIM и DMARC), когда сообщение доходит до США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-133">In order to do that, email authentication (SPF, DKIM, and DMARC) needs to pass when the message comes to us.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-134">В случаях, когда мы можем проверить подлинность отправителя, мы используем переписывание отправителей, чтобы помочь получателю убедиться в том, что переадресованное сообщение получено из надежного источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-134">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting to help the receiver know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="2cc53-135">Вы можете узнать больше о том, как это работает, и что можно сделать, чтобы убедиться, что отправляющий домен проходит проверку подлинности в [схеме перезаписи отправителя (SRS)](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cc53-135">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS)](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>
