---
title: Как EOP проверяет адрес "От" для предотвращения фишинга
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- OWC150
- MET150
ms.assetid: eef8408b-54d3-4d7d-9cf7-ad2af10b2e0e
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Администраторы могут узнать о типах адресов электронной почты, которые принимаются или отклоняется Exchange Online Protection (EOP) и Outlook.com для предотвращения фишинга.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: e7c2cbec49082fbded857dde13f73516fd3e0fd5
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50167519"
---
# <a name="how-eop-validates-the-from-address-to-prevent-phishing"></a>Как EOP проверяет адрес "От" для предотвращения фишинга

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

Фишинговые атаки представляют собой постоянную угрозу для любой организации электронной почты. Помимо поддельных [(поддельных)](anti-spoofing-protection.md)адресов электронной почты, злоумышленники часто используют в адресе отправитель значения, нарушающие интернет-стандарты. Чтобы предотвратить этот тип фишинга, Exchange Online Protection (EOP) и Outlook.com теперь требуют, чтобы входящие сообщения включали адрес "От", совместимый с RFC, как описано в этой статье. Это право было включено в ноябре 2017 г.

**Примечания**.

- Если вы регулярно получаете сообщения электронной почты от организаций с неправильной формы адресов "От", как описано в этой статье, рекомендуем этим организациям обновить свои почтовые серверы в соответствии с современными стандартами безопасности.

- Эти требования не влияют на связанное поле "Отправитель" (используется списками "Отправить от имени" и списками рассылки). Дополнительные сведения см. в следующей записи блога: что означает ссылка на ["отправитель" сообщения электронной почты?](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/06/22/what-do-we-mean-when-we-refer-to-the-sender-of-an-email/)

## <a name="an-overview-of-email-message-standards"></a>Обзор стандартов сообщений электронной почты

Стандартное SMTP-сообщение электронной почты состоит из *конверта сообщения* и его содержимого. Конверт сообщения содержит сведения, необходимые для передачи и доставки сообщения между SMTP-серверами. Содержимое сообщения разделяется на поля заголовка сообщения, которые в совокупности называются *заголовком сообщения*, и текста сообщения. Конверт сообщения описан в [RFC 5321,](https://tools.ietf.org/html/rfc5321)а заглавная почта — в [RFC 5322.](https://tools.ietf.org/html/rfc5322) Получатели никогда не видят фактический конверт сообщения, так как он создается в процессе передачи сообщения и фактически не является частью сообщения.

- Адрес (также известный как адрес `5321.MailFrom` **MAIL FROM,** отправитель P1 или отправитель конверта) это адрес электронной почты, используемый при передаче сообщения по SMTP. Этот адрес электронной почты обычно записи в поле **"Return-Path"** в заголке сообщения (хотя отправитель может назначить другой адрес электронной почты **return-Path).**

- (также известный как адрес отправитель или `5322.From` отправитель P2)  это адрес электронной почты в поле "От" и адрес электронной почты отправитель, который отображается в почтовых клиентах. В этой статье основное внимание уделяется адресу "От".

Адрес "От" подробно определяется в нескольких RFC (например, в разделах RFC 5322 3.2.3, 3.4 и 3.4.1 и [RFC 3696).](https://tools.ietf.org/html/rfc3696) Существует множество вариантов адресов и то, что считается допустимым или недопустимым. Чтобы упростить эту возможность, рекомендуется использовать следующий формат и определения:

`From: "Display Name" <EmailAddress>`

- **Отображаемого имени**: необязательная фраза, описывая владельца адреса электронной почты.

  - Рекомендуется всегда заключять отображаемое имя в двойные кавычках (),как показано ниже. Если отображаемое имя содержит  запятую, строку необходимо заключить в двойные кавычка для каждого RFC 5322.
  - Если адрес "От" содержит отображаемое имя, значение EmailAddress должно быть заключено в угловые скобки (< >), как показано ниже.
  - Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует вставить пробел между отображаемой и электронной почтой.

- **EmailAddress**: адрес электронной почты использует `local-part@domain` формат:

  - **локализованная часть:** строка, идентифицирует почтовый ящик, связанный с адресом. Это значение уникально в пределах домена. Часто используется имя пользователя или GUID владельца почтового ящика.
  - **домен**: полное доменное имя (FQDN) почтового сервера, на котором размещен почтовый ящик, задаваемого локальной частью адреса электронной почты.

  Вот некоторые дополнительные вопросы, которые следует учитывать при значении EmailAddress:

  - Только один адрес электронной почты.
  - Не рекомендуется разделять угловые скобки пробелами.
  - Не включайте дополнительный текст после адреса электронной почты.

## <a name="examples-of-valid-and-invalid-from-addresses"></a>Примеры допустимого и недопустимого адресов "От"

Допустимы следующие адреса электронной почты from:

- `From: sender@contoso.com`

- `From: <sender@contoso.com>`

- `From: < sender@contoso.com >` (Не рекомендуется, так как между угловой скобками и адресом электронной почты есть пробелы.)

- `From: "Sender, Example" <sender.example@contoso.com>`

- `From: "Microsoft 365" <sender@contoso.com>`

- `From: Microsoft 365 <sender@contoso.com>` (Не рекомендуется, так как отображаемое имя не заключено в двойные кавычка.)

Недопустимы следующие адреса электронной почты "От":

- **No From address**: Some automated messages don't include a From address. В прошлом, когда Microsoft 365 или Outlook.com получали сообщение без адреса "От", служба добавила следующий адрес по умолчанию От: чтобы сообщение можно было доставить:

  `From: <>`

  Теперь сообщения с пустым адресом "От" больше не принимаются.

- `From: Microsoft 365 sender@contoso.com` (Отображаемое имя присутствует, но адрес электронной почты не заключен в угловые скобки.)

- `From: "Microsoft 365" <sender@contoso.com> (Sent by a process)` (Текст после адреса электронной почты.)

- `From: Sender, Example <sender.example@contoso.com>` (Отображаемое имя содержит запятую, но не заключено в двойные кавычка.)

- `From: "Microsoft 365 <sender@contoso.com>"` (Все значение неправильно заключено в двойные кавычка.)

- `From: "Microsoft 365 <sender@contoso.com>" sender@contoso.com` (Отображаемое имя присутствует, но адрес электронной почты не заключен в угловые скобки.)

- `From: Microsoft 365<sender@contoso.com>` (Нет пробела между отображаемой и левой угловой скобками.)

- `From: "Microsoft 365"<sender@contoso.com>` (Нет пробела между закрываемой двойной кавычками и левой угловой скобками.)

## <a name="suppress-auto-replies-to-your-custom-domain"></a>Подавление автоматических ответов на пользовательский домен

Значение нельзя использовать для подавления `From: <>` автоматических ответов. Вместо этого необходимо настроить для пользовательского домена нулевую запись MX. Автоматические ответы (и все ответы) естественно подавляются, так как нет опубликованного адреса, на который отвечающий сервер может отправлять сообщения.

- Выберите домен электронной почты, который не может получать электронную почту. Например, если основной домен contoso.com, вы можете выбрать noreply.contoso.com.

- NULL-запись MX для этого домена состоит из одного периода.

Например:

```text
noreply.contoso.com IN MX .
```

Дополнительные сведения о настройке записей MX см. в записях создания DNS у любого поставщика услуг размещения [DNS для Microsoft 365.](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)

Дополнительные сведения о публикации NULL MX см. в [RFC 7505.](https://tools.ietf.org/html/rfc7505)

## <a name="override-from-address-enforcement"></a>Переопределения от принудительных адресов

Чтобы обойти требования адресов отправитель для входящие сообщения электронной почты, можно использовать список ip-адресов (фильтрация подключений) или правила потока почты (также известные как правила транспорта), как описано в списке "Создание списков надежных отправников" в [Microsoft 365.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)

Вы не можете переопредить требования к адресу отправитель для исходящие сообщения электронной почты, отправляемые из Microsoft 365. Кроме того, Outlook.com не позволит переопределять какие-либо виды, даже через поддержку.

## <a name="other-ways-to-prevent-and-protect-against-cybercrimes-in-microsoft-365"></a>Другие способы предотвращения и защиты от киберпреступлений в Microsoft 365

Дополнительные сведения о том, как можно усилить защиту организации от фишинга, нежелательной почты, нарушений безопасности данных и других угроз, см. в 10 лучших способах защиты планов [Microsoft 365](../../admin/security-and-compliance/secure-your-business-data.md)для бизнеса.
