---
title: Как работают безопасные вложения ATP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.date: 05/17/2019
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Узнайте, как защитить организацию от вредоносных файлов с помощью безопасных вложений ATP для Office 365.
ms.openlocfilehash: a0d5923ccac525b23aa2ef6b45936524f0a7b483
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44036660"
---
# <a name="how-atp-safe-attachments-works"></a>Как работают безопасные вложения ATP

## <a name="how-it-works"></a>Как это работает

Функция безопасных вложений в ATP проверяет вложения электронной почты для людей в вашей организации. Когда политика безопасных вложений ATP находится на месте и кто-то покрылся этой политикой, просматривает свою электронную почту в Office 365, проверяются вложения электронной почты и выполняются соответствующие действия в соответствии с политиками безопасных вложений ATP. В зависимости от того, как определены политики, люди могут продолжать работу, не зная, что они были отправлены вредоносными файлами.
  
Ниже приведены два примера безопасных вложений ATP на работе.
  
- **Пример 1: вложение электронной почты** Предположим, что Иванов получает сообщение электронной почты с вложением. Неочевидно, что это вложение является безопасным или содержит вредоносную программу, предназначенную для хищения учетных данных пользователя. В Организации Иванов администратор безопасности определил политику безопасных вложений ATP через несколько дней назад. С помощью функции безопасных вложений ATP, вложение электронной почты будет открыто и проверено в виртуальной среде, прежде чем она будет доставлена. Если вложение определено как вредоносное, оно будет удалено автоматически. Если вложение является безопасным, оно будет открываться, как ожидалось, при его нажатии.

- **Пример 2: файл в SharePoint Online** Предположим, что Жан получил файл и отправил его в библиотеку в SharePoint Online. Жан совместно использует ссылку на файл с остальной частью команды, не зная, что файл на самом деле является вредоносным. К счастью, [ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md) обнаруживает вредоносный файл и блокирует его. Спустя несколько дней, Крис открывает документ. Несмотря на то, что Крис видит файл, Крис не может открыть его или поделиться им, что позволит защитить компьютер и других пользователей от вредоносного файла.

Политики безопасных вложений ATP могут быть применены к определенным пользователям или группам в организации или ко всему домену. Кроме того, политики безопасных вложений ATP можно настроить на использование вложений заполнителя при сканировании реальных вложений. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей **[Настройка политик безопасных вложений ATP в Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)**.

> [!NOTE]
> Проверка безопасных вложений ATP выполняется в том же регионе, в котором размещены ваши данные. Для получения дополнительных сведений о географическом отношении центра обработки данных Узнайте, [где находятся ваши данные?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All) 

