---
title: Как работают безопасные ссылки Office 365 ATP
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.date: ''
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Функция "безопасные ссылки" обеспечивает проверку гиперссылок в документах Office и в сообщениях электронной почты. Прочтите эту статью, чтобы узнать, как работают безопасные ссылки ATP.
ms.openlocfilehash: bf6c2f0460bc285d0093019812e295c1cfe5ce66
ms.sourcegitcommit: 5710ce729c55d95b8b452d99ffb7ea92b5cb254a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "39970765"
---
# <a name="how-office-365-atp-safe-links-works"></a>Как работают безопасные ссылки Office 365 ATP
         
## <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-email"></a>Как безопасные ссылки ATP работают с URL-адресами в электронной почте

На высоком уровне: в этой статье описывается работа защиты [ATP-ссылок](atp-safe-links.md) в адресах электронной почты (размещенной в Office 365, а не в локальной среде).
  
1. Пользователи получают сообщения электронной почты, некоторые из которых содержат URL-адреса.
    
2. Вся электронная почта проходит через Exchange Online Protection, в которой применяются фильтры IP-адресов и конвертов, защита от вредоносных программ на основе подписей, защита от нежелательной почты и фильтры защиты от вредоносных программ. 
    
3. Сообщения электронной почты приходят в папках "Входящие" пользователей.
    
4. Пользователь входит в Office 365 и отправляется в папку "Входящие" электронной почты.
    
5. Пользователь открывает сообщение электронной почты и щелкает URL-адрес в сообщении электронной почты.
    
6. Функция безопасных ссылок ATP немедленно проверяет URL-адрес перед открытием веб-сайта. URL-адрес идентифицируется как заблокированный, злонамеренный или безопасный.
    
   - Если URL-адрес относится к веб-сайту, который включен в [настраиваемый список URL-адресов "не перезаписывать"](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) для политики, которая применяется к пользователю, веб-сайт откроется. 
    
   - Если URL-адрес относится к веб-сайту, который включен в [список пользовательских заблокированных URL-адресов](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)Организации, откроется [Страница с предупреждением](atp-safe-links-warning-pages.md) . 
    
   - Если URL-адрес относится к веб-сайту, который был определен как вредоносный, откроется [Страница с предупреждением](atp-safe-links-warning-pages.md) . 
    
   - Если URL-адрес помещается в загружаемый файл, а [политики безопасных ссылок ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) в организации настроены на проверку такого содержимого, загружаемый файл проверяется. 
    
   - Если URL-адрес определен как безопасный, откроется веб-сайт.
    
## <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-office-documents"></a>Как безопасные ссылки ATP работают с URL-адресами в документах Office 

На высоком уровне: в этой статье описывается работа защиты расширенных [ссылок ATP](atp-safe-links.md) для URL-адресов в приложениях Office 365 ProPlus или Business Premium (текущие версии Word, Excel и PowerPoint для Windows, Mac или браузер, приложения Office на устройствах с iOS или Android, Visio в Windows, OneNote в браузере):
  
1. Пользователи установили Office 365 профессиональный плюс или Business Premium на своем компьютере, смартфоне или планшете. (Или они используют Office в браузере.)
    
2. Пользователь открывает Word, Excel, PowerPoint, OneNote (в браузере) или Visio (на настольном компьютере) и входит в Office 365 корпоративный с помощью рабочей или учебной учетной записи. Документ содержит URL-адреса.
    
3. Когда пользователь щелкает URL-адрес в документе, эта ссылка проверяется службой "безопасные ссылки ATP".
    
   - Если URL-адрес относится к веб-сайту, который включен в [настраиваемый список URL-адресов "не перезаписывать"](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) для политики, которая применяется к пользователю, этот пользователь передается на веб-сайт. 
    
   - Если URL-адрес относится к веб-сайту, который включен в [список пользовательских заблокированных URL-адресов](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)Организации, пользователь переводится на [страницу предупреждения](atp-safe-links-warning-pages.md).
    
   - Если URL-адрес относится к веб-сайту, который был определен как вредоносный, пользователь переводится на [страницу предупреждения](atp-safe-links-warning-pages.md).
    
   - Если URL-адрес помещается в загружаемый файл, а [политики безопасных ссылок ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) настроены на проверку таких загружаемых файлов, то загружаемый файл проверяется. 
    
   - Если URL-адрес считается безопасным, пользователь передается на веб-сайт.
      
   - Если проверка URL-адреса завершается неудачно, защита безопасных ссылок не будет инициироваться. На настольных компьютерах перед переходом на сайт будет выводиться предупреждение пользователя.
      
> [!NOTE]
> В начале каждого сеанса может потребоваться несколько секунд, чтобы убедиться, что пользователь обладает безопасными ссылками ATP для Office Enabled. 
      
