---
title: Порядок и приоритет защиты электронной почты
keywords: безопасность, вредоносные программы, Microsoft 365, M365, Центр безопасности, ATP, ATP в Microsoft Defender, Office 365 ATP, Azure ATP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут узнать о порядке применения защиты в Exchange Online Protection (EOP) и о том, как значение приоритета в политиках защиты определяет, какая политика применяется.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 7f3d4a607f702349d3a8e43c1eceba5ecbb697d7
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50167483"
---
# <a name="order-and-precedence-of-email-protection"></a>Порядок и приоритет защиты электронной почты

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

В организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в организациях Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online входящие сообщения электронной почты могут помечаться несколькими формами защиты. Например, встроенные политики защиты от фишинга в EOP, доступные всем клиентам Microsoft 365, и более надежные политики защиты от фишинга, доступные в Microsoft Defender для пользователей Office 365. Сообщения также проходят несколько сканирований обнаружения вредоносных программ, спама, фишинга и т. д. Учитывая все эти действия, может возникнуть путаница в отношении того, к какой политике применяется политика.

Как правило, политика, применяемая к сообщению, идентифицирована в загон **X-Forefront-Antispam-Report** в свойстве **CAT (Category).** Дополнительные сведения см. в [сообщениях для борьбы с нежелательной почтой.](anti-spam-message-headers.md)

Существует два основных фактора, определяющих, какая политика применяется к сообщению:

- **Приоритет типа защиты электронной** почты: этот порядок не настраивается и описан в следующей таблице:

  ****

  |Priority|Защита электронной почты|Category|Управление|
  |---|---|---|---|
  |1 |Вредоносная программа|CAT:MALW|[Настройка политик борьбы с вредоносными программами в EOP](configure-anti-malware-policies.md)|
  |2 |Фишинг|CAT:PHSH|[Настройка политик защиты от спама в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md)|
  |3 |Нежелательное сообщение с высокой степенью уверенности|CAT:HSPM|[Настройка политик защиты от спама в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md)|
  |4 |Спуфинг|CAT:SPOOF|[Настройка аналитики спуфинга в EOP](learn-about-spoof-intelligence.md)|
  |5<sup>\*</sup>|Обезличение пользователей (защищенные пользователи)|UIMP|[Настройка политик защиты от фишинга в Microsoft Defender для Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md)|
  |6<sup>\*</sup>|Подиксирование домена (защищенные домены)|DIMP|[Настройка политик защиты от фишинга в Microsoft Defender для Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md)|
  |7 |Спам|CAT:SPM|[Настройка политик защиты от спама в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md)|
  |8 |Массовая|CAT:BULK|[Настройка политик защиты от спама в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md)|
  |

  <sup>\*</sup> Эти функции доступны только в политиках защиты от фишинга в Microsoft Defender для Office 365.

- Приоритет политики: для каждого типа защиты (защита от нежелательной почты, вредоносных программ, защита от фишинга и т. д.) существует политика по умолчанию, которая применяется ко всем пользователям, но вы можете создать настраиваемые политики, которые применяются к определенным пользователям. Каждая настраиваемая политика имеет значение приоритета, которое определяет порядок их применении. Политика по умолчанию всегда применяется последней.

  Если пользователь определен в нескольких политиках одного типа, к ним применяется только политика с наивысшим приоритетом. Остальные политики этого типа не оцениваются для пользователя (включая политику по умолчанию).

Например, рассмотрим следующие политики защиты от фишинга в Microsoft Defender для Office 365, которые применяются к одним пользователям, и сообщение, которое определено как подмена и спуфинг пользователей:

  ****

  |Имя политики|Priority|Олицетворение пользователя|Защита от спуфинга|
  |---|---|---|---|
  |Политика A|1 |Вкл.|Выкл.|
  |Политика B|2 |Выкл.|Вкл.|
  |

1. Сообщение помечено и рассматривается как подмена, так как приоритет спуфинга выше (4), чем при подмене пользователя (5).
2. Политика A применяется к пользователям, так как она имеет более высокий приоритет, чем политика B.
3. В зависимости от параметров в политике A никаких действий с сообщением не происходит, так как в политике отключена анти спуфинг.
4. Обработка политики останавливается, поэтому политика B никогда не применяется к пользователям.

Так как возможно, что один и тот же пользователь намеренно или непреднамеренно включен в несколько настраиваемой политики одного типа, используйте следующие рекомендации по проектированию для настраиваемой политики:

- Назначьте более высокий приоритет политикам, которые применяются к небольшому числу пользователей, и более низкий приоритет для политик, которые применяются к большому числу пользователей. Помните, что политика по умолчанию всегда применяется последней.
- Настройте политики с более высоким приоритетом, чтобы иметь более строгие или специализированные параметры, чем политики с более низким приоритетом.
- Рассмотрите возможность использования меньшего количество настраиваемой политики (используйте настраиваемые политики только для пользователей, которым требуются более строгие или более специализированные параметры).
