---
title: Изолированные сайты групп SharePoint Online
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: overview
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_Solutions
- seo-marvel-apr2020
ms.assetid: 71250a04-fd2d-4c3c-a32b-b8a838b19a54
description: Узнайте об изолированных сайтах групп SharePoint Online, в том числе об использовании, требованиях и функциях, которые они поддерживают.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 056c6f2a463d38dd27b26d484995280dddedf436
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50286589"
---
# <a name="isolated-sharepoint-online-team-sites"></a>Изолированные сайты групп SharePoint Online

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1)](office-365-atp.md)
- SharePoint Online 

 **Сводка.** Сведения о том, как использовать изолированные сайты групп SharePoint Online.

Сайты групп SharePoint Online позволяют быстро создать пространство для совместной работы пользователей над заметками, статьями и документами. Кроме того, вы получаете доступ к календарю и другим ресурсам Microsoft Office 365. В основе сайтов групп SharePoint Online лежит группа Microsoft 365 и упрощенная модель администрирования, позволяющая организовать совместную работу как отдельных участников группы, так и всех сотрудников организации. Сайт группы SharePoint Online, используемый по умолчанию, позволяет участникам группы Microsoft 365 приглашать других пользователей и настраивать разрешения.

Однако иногда требуется управлять доступом к сайту с помощью участия в группах, а уровнем разрешений SharePoint Online — с помощью администраторов SharePoint. Такой сайт называется изолированным. Доступ к нему получает ограниченный круг пользователей, которые могут совместно работать над документами, просматривать содержимое сайта или выполнять роль администраторов. Изолированный сайт предназначен для:

- размещения секретного проекта внутри организации;

- хранения конфиденциальной информации или ценной интеллектуальной собственности организации;

- размещения ресурсов, связанных с судебными исками, в которых организация может выступать как в роли истца, так и ответчика;

- совместного использования подписки Microsoft 365 несколькими связанными между собой организациями, которые являются отдельными бизнес-структурами.

Требования к изолированным сайтам:

- Управлять сайтом могут только администраторы SharePoint Online, которые предоставляют членство в группе для доступа к сайту и настраивают пользовательские разрешения.

- Участники сайта не могут приглашать других членов на сайт группы.

- Пользователи, не являющиеся участниками изолированного сайта, не могут запрашивать доступ к сайту. При попытке доступа к любому URL-адресу, связанному с этим сайтом, отображается веб-страница "Отказано в доступе".

Обязательное централизованное управление доступом и назначение пользовательских разрешений администраторами SharePoint Online приводит к тому, что сайт остается изолированным все время. Например, существующие участники группы не могут ни намеренно, ни случайно пригласить других пользователей, имеющих подписку Microsoft 365, но не являющихся участниками сайта, или настроить для них пользовательские разрешения.

Доступны также другие функции изолированного сайта, например:

- управление правами на доступ к данным, благодаря чему ресурсы на сайте остаются зашифрованными даже при скачивании в локальное расположение и последующем добавлении на другой сайт, доступ к которому есть у всех сотрудников организации;

- защита от потери данных, предотвращающая отправку ресурсов сайта, например файлов, в электронных сообщениях.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Пошаговые инструкции из статьи [Изолированный сайт группы SharePoint Online в среде разработки и тестирования Office 365](isolated-sharepoint-online-team-site-dev-test-environment.md) помогут разобраться с пробной подпиской на изолированный сайт группы SharePoint Online.

Когда вы будете готовы выполнить развертывание изолированного сайта группы SharePoint Online в рабочей среде, просмотрите подробные инструкции из статьи [Разработка изолированного сайта группы SharePoint Online](design-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Разработка изолированного сайта группы SharePoint Online](design-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md)

[Управление изолированным сайтом группы SharePoint Online](manage-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md)

[Развертывание изолированного сайта группы SharePoint Online](deploy-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md)
