---
title: Просмотр сведений о вредоносных файлах, обнаруженных в SharePoint, OneDrive или Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 5ed8abf1-c0e9-4e5b-a5b7-2059cea50b61
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Сведения о том, как перейти к сведениям о вредоносных файлах, обнаруженных в SharePoint, OneDrive или Teams, а также о том, как выполнять действия с этими файлами.
ms.openlocfilehash: 49c7e1668602a63b8b82339ad0cc7823146212a4
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41599016"
---
# <a name="view-information-about-malicious-files-detected-in-sharepoint-onedrive-or-microsoft-teams"></a>Просмотр сведений о вредоносных файлах, обнаруженных в SharePoint, OneDrive или Microsoft Teams

[Office 365 ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md) защищает вашу организацию от вредоносных файлов в библиотеках документов и на сайтах групп. При обнаружении вредоносного файла этот файл блокируется, чтобы никто не мог открыть, скопировать, переместить или предоставить к нему общий доступ до тех пор, пока не будут предприняты дальнейшие действия группы безопасности Организации. В этой статье приведены инструкции по просмотру сведений об обнаруженных файлах и действиях, которые необходимо выполнить. 

Для выполнения задач, описанных в этой статье, необходимы разрешения, необходимые [для центра безопасности &amp; Office 365](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md). 
  
## <a name="view-reports-with-information-about-detected-files"></a>Просмотр отчетов с информацией об обнаруженных файлах

Чтобы просмотреть состояние и подробные сведения о файлах, обнаруженных в Office 365 ATP, вы можете использовать отчет о состоянии защиты от угроз.
  
1. В [центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365](https://protection.office.com)выберите **состояние защиты от угроз**для **панели мониторинга** \> **отчетов** \> .
    
2. В правом верхнем углу отчета выберите пункт **Просмотреть таблицу сведений**.
    
3. Просмотр списка файлов, обнаруженных в отчете.
    
4. Выберите элемент в списке, чтобы просмотреть подробные сведения, в том числе выполненные действия, имя файла, путь к файлу и многое другое.
    
5. Перейдите на вкладку **Расширенный анализ** , чтобы просмотреть сведения, такие как наблюдаемое поведение и сведения анализа. 
  
## <a name="view-and-take-action-on-files-in-quarantine"></a>Просмотр и инициация действий с файлами в карантине

1. В центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365 выберите **Карантин** **Обзор** \> **управления** \> угрозами. (Вы также можете перейти к [https://protection.office.com/quarantine](https://protection.office.com/quarantine).)
    
2. В верхнем левом углу раскрывающийся меню следует изменить с **сообщения** на **файлы**. Если список результатов содержит слишком много элементов, используйте функцию **фильтрации** для сужения выделенного фрагмента.
    
3. Выберите элемент в списке, чтобы просмотреть подробные сведения, в том числе URL-адрес файла.
    
4. Выберите доступное действие.
    
  - Выберите пункт **освободить файл** , чтобы разблокировать файл. 
    
    Выберите **Отправить отчет в корпорацию Майкрософт** , чтобы сообщить файлу о ложных срабатываниях в корпорацию Майкрософт. 
    
  - Нажмите кнопку **скачать файл** , чтобы дополнительно изучить файл. 
    
  - Выберите **удалить из карантина** , чтобы удалить файл из списка элементов, помещенных в карантин. Если выбран этот параметр, необходимо также удалить файл из соответствующей библиотеки в SharePoint Online, OneDrive для бизнеса или Microsoft Teams. Этот параметр не разблокирует открытие или совместное открытие файла. 
    
5. Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть сведения для выбранного элемента. 
  
  

