---
title: Управление получателями в EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/17/2014
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2921f544-8257-4bae-8e3a-ce9250e9f162
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) предлагает несколько способов управления получателями электронной почты. Как администратор вы можете выполнять определенные задачи управления в центре администрирования Exchange или с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell, а также проверять другие задачи управления, выполняемые в центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: dc79299088beb23f856f0aa385fe7bd34c3e5709
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598956"
---
# <a name="manage-recipients-in-eop"></a>Управление получателями в EOP

Microsoft Exchange Online Protection (EOP) предлагает несколько способов управления получателями электронной почты. Как администратор вы можете выполнять определенные задачи управления в центре администрирования Exchange или с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell, а также проверять другие задачи управления, выполняемые в центре администрирования Microsoft 365.

EOP поддерживает приведенные ниже типы получателей.

- **Почтовые пользователи**: почтовые пользователи — это получатели в управляемых доменах EOP. Эти получатели имеют учетные данные для входа в организацию Office 365, но у них есть внешние адреса электронной почты, что означает, что их почтовые ящики получателей находятся за пределами облачной организации.

  Вы можете добавлять почтовых пользователей, чтобы они могли получать почту, а также создавать правила для определенных пользователей (также называемые правилами транспорта). Вы также можете назначать роли пользователям почты в Организации; Пользователи с правами группы ролей управления могут получать доступ к центру администрирования Exchange и выполнять определенные задачи управления. Чтобы узнать больше о ролях пользователей и о том, как назначать роли пользователей в EOP, обратитесь к разделу [Управление разрешениями группы ролей администраторов в EOP](manage-admin-role-group-permissions-in-eop.md).

  Дополнительные сведения об управлении почтовыми пользователями в EOP см. в разделе [Управление почтовыми пользователями в EOP](manage-mail-users-in-eop.md).

- **Группы**: почтовые пользователи можно объединять в группы рассылки или группы безопасности.

Дополнительные сведения об управлении группами в EOP см. в разделе [Управление группами в EOP](manage-groups-in-eop.md).
