---
title: Управление списками надежных отправителей при массовой рассылке почты
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/17/2014
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: d48db4a3-9fbe-45e2-bbaa-1017ffdf96f8
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: При использовании списков надежных отправителей следует учитывать, что обработка в службе Exchange Online Protection (EOP) и программе Outlook несколько отличается. Служба рассматривает надежных отправителей и домены, проверяя RFC-адреса 5321.MailFrom и 5322.From, в то время как программа Outlook добавляет RFC-адрес 5322.From в список надежных отправителей пользователя. (Примечание. Для заблокированных пользователей и доменов служба проверяет адреса 5321.MailFrom и 5322.From.)
ms.openlocfilehash: 2dcfd73cc987290bbc8ca8111580a374216a843e
ms.sourcegitcommit: 5710ce729c55d95b8b452d99ffb7ea92b5cb254a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "39970305"
---
# <a name="manage-safe-sender-lists-for-bulk-mailers"></a>Управление списками надежных отправителей при массовой рассылке почты

Если вы хотите использовать списки надежных отправителей, необходимо знать, что служба Exchange Online Protection (EOP) и обработка Outlook работают по-другому. Служба Office 365 учитывает надежные отправители и домены, проверяя `RFC 5321.MailFrom` адрес и `RFC 5322.From` адрес, в то время как Outlook добавляет `RFC 5322.From` адрес в список надежных отправителей пользователя. (Примечание: служба проверяет `5321.MailFrom` адрес и `5322.From` адрес для заблокированных отправителей и доменов.)

`SMTP MAIL FROM` Адрес электронной почты, который в противном случае называется `RFC 5321.MailFrom address`адресом электронной почты, используется для проверки SPF, а если не удается доставить почту, то путь, на который доставляется сообщение. Это адрес электронной почты, который помещается `Return-Path` в заголовки сообщений по умолчанию, несмотря на то, что отправителю можно назначить другой `Return-Path` адрес.

`From:` Адрес в заголовках сообщений, иначе называемый `RFC 5322.From` адресом, это адрес электронной почты, который отображается в почтовом клиенте, например Outlook.

В большинстве раз адреса `5321.MailFrom` и `5322.From` адреса совпадают. Это типично для обмена данными между пользователями. Однако при отправке сообщения электронной почты от имени другого пользователя адреса часто отличаются. Обычно это происходит чаще всего для массовых сообщений электронной почты.

Например, предположим, что Синий Yonder Airlines нанимается в командировке Марго, чтобы отправить рекламу в электронном письме. Затем в вашу папку "Входящие" приходит сообщение от отправителя blueyonder@news.blueyonderairlines.com. В этом примере:

- `5321.MailFrom` Адрес — blueyonder.Airlines@margiestravel.com.

- `5322.From` Адрес — blueyonder@news.blueyonderairlines.com, который вы увидите в Outlook.

Чтобы предотвратить фильтрацию этого сообщения, можно выполнить следующие действия:

- **Как пользователь**: добавьте `RFC 5322.From` адрес в качестве надежного отправителя в Outlook.

- **Администратор**: Настройка правила для обработки [почтового ящика](anti-spam-protection.md#beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365) (также называемого правилом транспорта).
