---
title: Управление сообщениями, помещенными в карантин, и файлами в качестве администратора в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Как администратор вы можете просматривать, освобождать и сообщать о ложных положительных сообщениях в карантине в Office 365. Вы можете настроить политики таким образом, чтобы Office 365 отфильтровывает сообщения и отправлял их в карантин по нескольким причинам: так как они были идентифицированы как спам, массовые, фишинговые вредоносные программы или так как они согласуются с правилом обработки почтового процесса. '
ms.openlocfilehash: 615d88f63f738ca443b9ff377bb08fdaa97fe2dc
ms.sourcegitcommit: af7950d9674f0eab3aee03f9afccff9ca2f4709a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40970937"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3a124-104">Управление сообщениями, помещенными в карантин, и файлами в качестве администратора в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-104">Manage quarantined messages and files as an administrator in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-105">Как администратор вы можете просматривать, освобождать и удалять сообщения, помещенные в карантин, и сообщать о ложных сообщениях, помещенных в карантин, в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-105">As an admin, you can view, release, and delete quarantined messages, and report false positive quarantined messages in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-106">Кроме того, вы можете просматривать, загружать и удалять файлы, помещенные в карантин, с помощью дополнительных функций защиты от угроз (ATP) для SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-106">You can also view, download, and delete quarantined files captured by Advance Threat Protection (ATP) for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-107">Вы можете настроить политики таким образом, чтобы Office 365 отфильтровывает сообщения и отправлял их в карантин по нескольким причинам: так как они были идентифицированы как спам, массовая почта, Фишинговая почта, содержащая вредоносные программы, или потому, что они совпадают с правилом для почтового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-107">You can set up policies so that Office 365 filters messages and sends them to quarantine for several reasons: Because they were identified as spam, bulk mail, phishing mail, containing malware, or because they matched a mail flow rule.</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-108">Фишинговые сообщения и сообщения, содержащие вредоносное ПО, по умолчанию отправляются непосредственно в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-108">By default, Office 365 sends phishing messages and messages containing malware directly to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-109">Другие отфильтрованные сообщения отправляются в папку нежелательной почты пользователя, если не настроена политика для их отправки в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-109">Other filtered messages are sent to users' Junk Email folder unless you set up a policy to send them to quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-110">Для работы с сообщениями в карантине или файлами, помещенными в карантин, необходимы разрешения глобального администратора (GA) в Office 365 или один или несколько групп ролей центра соответствия требованиям & безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-110">You must have global administrator (GA) permissions in Office 365, or be a member of one or more Security & Compliance Center role groups, to work with quarantined messages or quarantined files.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-111">Для получения дополнительных сведений см. [разрешения в центре безопасности Office 365 & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-111">See [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) for more information.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3a124-112">По умолчанию Нежелательная почта, массовые и фишинговые сообщения хранятся в карантине в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-112">By default, spam, bulk and phishing messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-113">Сообщения, помещенные в карантин, так как они отвечают правилу обработки почты, хранятся в карантине в течение 7 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-113">Messages that are quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-114">Сообщения о вредоносных программах хранятся в карантине в течение 15 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-114">Malware messages are kept in quarantine for 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-115">Время карантина нежелательной почты можно настроить в настройках защиты от нежелательной почты в центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-115">You can customize the spam quarantine time in anti-spam settings in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-116">Сообщения, удаленные службой Office 365 из карантина, невозможно вернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-116">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-117">При желании вы можете изменить период хранения для сообщений, помещенных в карантин, в политиках фильтрации нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-117">If you like, you can change the retention period for quarantined messages in your anti-spam filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-118">Дополнительную информацию можно узнать [в статье Установка периода хранения на карантине](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-118">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime).</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="3a124-119">Что нужно знать перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-119">What do you need to know before you begin?</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-120">Несмотря на то, что карантин находится в центре безопасности & соответствия требованиям, разрешения на управление сообщениями в карантине контролируются членством в группах ролей **Exchange Online** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-120">Although the quarantine is in the Security & Compliance Center, the permissions to manage messages in the quarantine are controlled by membership in **Exchange Online** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-121">Дополнительные сведения о группах ролей в Exchange Online можно узнать в статье [Управление группами ролей в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-121">For more information about role groups in Exchange Online, see [Manage role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups).</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-122">Группы ролей Exchange Online, которые предоставляют разрешения на управление файлами карантина:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-122">The Exchange Online role groups that give permissions to manage quarantine files are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-123">**Управление организацией**: глобальные администраторы автоматически входят в эту группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-123">**Organization Management**: Global admins are automatically members of this group.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-124">**Администратор безопасности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-124">**Security Administrator**</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-125">**Управление санацией**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-125">**Hygiene Management**</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-126">Группы ролей Exchange Online, которые предоставляют разрешения на просмотр файлов на карантине,:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-126">The Exchange Online role groups that give permissions to view quarantine files are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-127">**View-Only Organization Management**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-127">**View-Only Organization Management**</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-128">**Средство чтения безопасности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-128">**Security Reader**</span></span>

## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="3a124-129">Просмотр сообщений, помещенных в карантин Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-129">View your organization's quarantined messages</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a124-130">С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора (или соответствующие роли центра безопасности & соответствия требованиям) в организации Office 365, войдите в Office 365 и [перейдите в центр безопасности и соответствия требованиям](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-130">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign into Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a124-131">В списке слева разверните узел **Управление угрозами**, выберите пункт **Обзор**, а затем выберите пункт **Карантин**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-131">In the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="3a124-132">Чтобы перейти непосредственно на страницу **карантина** в центре безопасности & соответствия требованиям, используйте следующий URL-адрес: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-132">To go directly to the **Quarantine** page in the Security & Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>

    <span data-ttu-id="3a124-133">По умолчанию центр соответствия требованиям & безопасности отображает все сообщения электронной почты, помещенные в карантин в качестве спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-133">By default, the Security & Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-134">Они отсортированы по **дате** получения от новых к старым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-134">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-135">Для каждого сообщения также указываются **отправитель**, **тема** и **срок действия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-135">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-136">Вы можете отсортировать сообщения по полю, щелкнув его заголовок. Чтобы изменить порядок сортировки, щелкните заголовок столбца еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-136">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3a124-137">Можно просмотреть список всех сообщений, помещенных в карантин, или уменьшить набор результатов, выполнив фильтрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-137">You can view a list of all quarantined messages, or you can reduce the result set by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-138">Массовые операции можно выполнять не более чем со 100 элементами, поэтому если результатов больше, сократите их число с помощью фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-138">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-139">Вы можете быстро отфильтровать сообщения по одной из этих причин, выбрав параметр из фильтра в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-139">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the filter at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-140">Варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-140">Options include:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-141">Почта, определенная как нежелательная почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-141">Mail identified as spam</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-142">Почта помещена в карантин, так как она совпадает с политикой, заданной правилом для обработки почты (также называемой правилом транспорта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-142">Mail quarantined because it matched a policy set by a mail flow rule (also known as a transport rule)</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-143">Почта, определенная как массовая почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-143">Mail identified as bulk mail</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-144">Почта, определенная как Фишинговая почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-144">Mail identified as phishing mail</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-145">Почта помещена в карантин, так как содержит вредоносную программу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-145">Mail quarantined because it contains malware</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-146">Кроме того, администратор может выбрать фильтрацию всех сообщений в организации или только тех сообщений, которые вы отправили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-146">In addition, as an admin, you can choose to filter all messages for your organization or only messages sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-147">Конечные пользователи могут просматривать и работать только с сообщениями, отправленными им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-147">End users can only view and work with messages sent to them.</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-148">Вы также можете фильтровать результаты, чтобы найти определенные сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-148">You can also filter your results to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-149">Советы можно найти [в статье фильтрация результатов и поиск сообщений и файлов, помещенных в карантин](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-149">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-150">После обнаружения определенного сообщения, помещенного в карантин, щелкните сообщение, чтобы просмотреть сведения о нем, и выполните действия, такие как освобождение сообщения на почтовый ящик пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-150">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions, like releasing the message to someone's mailbox.</span></span>

## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="3a124-151">Просмотр файлов, помещенных в карантин Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-151">View your organization's quarantined files</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a124-152">С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора (или соответствующие роли центра безопасности & соответствия требованиям) в организации Office 365, войдите в Office 365 и [перейдите в центр безопасности и соответствия требованиям](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-152">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a124-153">В левой части экрана разверните список **Управление угрозами**, выберите **Проверка**, а затем нажмите плитку **Карантин**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-153">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="3a124-154">Чтобы перейти непосредственно на страницу **карантина** в центре безопасности & соответствия требованиям, используйте следующий URL-адрес: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-154">To go directly to the **Quarantine** page in the Security & Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>

3. <span data-ttu-id="3a124-155">По умолчанию на странице отображаются сообщения электронной почты, помещенные в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-155">By default, the page displays quarantined email messages.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-156">Чтобы просмотреть файлы, помещенные в карантин, установите фильтры в верхней части страницы, чтобы показать **файлы**, помещенные в карантин из-за **вредоносных программ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-156">To view quarantined files, set the filters at the top of the page to show **files**, quarantined due to **malware**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-157">Для работы с файлами, помещенными в карантин, необходимы разрешения администратора в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-157">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined files.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3a124-158">Файлы сортируются от новых к старым на основе даты почтовых файлов, помещенных в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-158">The files are sorted from newest to oldest based on the date the file was quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-159">**Пользователь** , который последним изменил файл, **Служба** , в которой был опубликован файл, **имя файла**, **Расположение**, **Размер файла**и срок действия ( **срок**действия) также указаны для каждого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-159">The **User** who last modified the file, the **Service** to which the file was posted, the **File Name**, **Location**, **File Size**, and the expiration date ( **Expires**) are also listed for each file.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-160">Можно выполнить сортировку по полю, щелкнув заголовок; второй раз щелкните заголовок столбца, чтобы изменить порядок сортировки на обратный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-160">You can sort on a field by clicking a header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-161">Можно просмотреть список всех файлов, помещенных в карантин, или выполнить поиск определенных файлов с помощью фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-161">You can view a list of all quarantined files, or you can search for specific files by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-162">Как и в случае с сообщениями, массовые операции можно выполнять только для 100 элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-162">Just like messages, you can only do bulk operations on up to 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-163">В настоящее время центр соответствия требованиям безопасности & позволяет просматривать файлы, находящиеся в карантине, и управлять ими, так как они определены как содержащие вредоносные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-163">Currently, the Security & Compliance Center lets you view and manage files that are in quarantine because they have been identified as containing malware.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-164">Советы можно найти [в статье фильтрация результатов и поиск сообщений и файлов, помещенных в карантин](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-164">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span>

## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="3a124-165">Фильтрация результатов и поиск сообщений и файлов, помещенных в карантин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-165">To filter results and find quarantined messages and files</span></span>
<span data-ttu-id="3a124-166"><a name="BKMK_AdvSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-166"></span></span>

<span data-ttu-id="3a124-167">В зависимости от параметров можно создать множество сообщений и файлов, помещенных в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-167">Depending on your settings, there may be a lot of quarantined messages and files.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-168">Чтобы найти конкретное сообщение или файл или набор сообщений или файлов, можно отфильтровать элементы, помещенные в карантин, на основе различных дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-168">To find a specific message or file or set of messages or files, you can filter quarantined items based on a variety of additional information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a124-169">На странице **карантина** убедитесь, что для верхней строки фильтров задано значение отображать сообщения или файлы по мере необходимости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-169">On the **Quarantine** page, ensure that the top row of filters is set to display messages or files as appropriate:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-170">Чтобы выполнить поиск файлов, установите фильтры для отображения **файлов** , помещенных в карантин из-за **вредоносных программ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-170">To search for files, set the filters to show **files** quarantined due to **malware**.</span></span>

     <span data-ttu-id="3a124-171">Для файлов, помещенных в карантин, на странице отображаются все файлы, помещенные в карантин, а не только собственные, независимо от того, что вы сообщаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-171">For quarantined files, the page displays all quarantined files, not just your own, regardless of what you tell it to show.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-172">Для поиска сообщений, помещенных в карантин, установите фильтры для отображения **всех** или **только** **электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-172">To search for quarantined messages, set filters to show **all** or **only my** **email**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-173">Для последнего фильтра выберите тип сообщения, которое вы ищете в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-173">For the last filter choose the type of quarantined message that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-174">Вы можете выполнять поиск сообщений в карантине, которые определены как **спам**, для сообщений, которые совпадают с правилом обработки почты (**правилом транспорта**), **массовой** рассылкой, **фишинговой** почтой или почтой, которая содержит **вредоносную**программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-174">You can search for quarantined messages that have been identified as **spam**, for messages that matched a mail flow rule (**transport rule**), **bulk** mail, **phishing** mail, or mail that contains **malware**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a124-175">В разделе **Сортировать результаты по**в раскрывающихся списках выберите фильтр или фильтры, которые необходимо использовать для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-175">Under **Sort results by**, choose the filter or filters you want to use to search from the drop-down lists.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-176">Параметры меняются в зависимости от того, выполняется ли поиск файлов или сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-176">The options vary based on whether you are searching for files or messages.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-177">Подстановочные знаки не поддерживаются в полях поиска в данный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-177">Wildcards are not supported in search fields at this time.</span></span>

   <span data-ttu-id="3a124-178">Для файлов и сообщений можно выбрать фильтрацию по дате, когда сообщение или файл были отправлены в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-178">For both files and messages, you can choose to filter by the date the message or file was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-179">Можно указать как точную дату, так и диапазон, включая время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-179">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-180">Вы также можете фильтровать результаты поиска по дате окончания срока действия, в течение которого файл или сообщение будет удалено из карантина, или можно использовать сочетание фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-180">You can also filter your search results by the expiration date on which the file or message will be deleted from quarantine, or you can use a combination of filters.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-181">Чтобы выполнить поиск по истечении срока действия, выберите **Расширенный фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-181">To search by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-182">В разделе **срок действия**можно выбрать сообщения, которые будут удалены из карантина в течение следующих 24 часов ( **сегодня**), в течение следующих 48 часов (на **следующие 2 дня**), в течение следующей недели (на **следующие 7 дней**) или можно выбрать настраиваемый интервал времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-182">Under **Expires**, you can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span>

   <span data-ttu-id="3a124-183">Для сообщений доступны следующие дополнительные параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-183">For messages, you have the following additional options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-184">**Идентификатор сообщения**: используется для определения определенного сообщения, если вы знаете идентификатор сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-184">**Message ID**: Use this to identify a specific message when you know the message ID.</span></span>

     <span data-ttu-id="3a124-185">Например, если определенное сообщение было адресовано пользователю в вашей организации или отправлено им, но не достигло адресата, вы можете найти его с помощью трассировки сообщений (см. статью [Трассировка сообщений в Центре безопасности и соответствия требованиям](message-trace-scc.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-185">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Message trace in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md)).</span></span> <span data-ttu-id="3a124-186">Если вы обнаружите, что сообщение было отправлено в карантин, возможно, из-за того, что оно сопоставлено с правилом для процесса обработки почты или было определено как спам, это сообщение можно легко найти в карантине, указав его идентификатор сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-186">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its message ID.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-187">Не забудьте добавить строку идентификатора сообщения целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-187">Be sure to include the full message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-188">В ней могут быть угловые скобки (\<\>), например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-188">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>

     `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`

   - <span data-ttu-id="3a124-189">**Адрес электронной почты отправителя**. Позволяет отфильтровать сообщения по адресу отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-189">**Sender email address**: Choose to filter by a single sender email address.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-190">**Адрес электронной почты получателя**. Позволяет отфильтровать сообщения по адресу получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-190">**Recipient email address**: Choose to filter by a single recipient email address.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3a124-191">**Тема**. Укажите тему нужного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-191">**Subject**: Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-192">Так как поиск с подстановочными знаками не поддерживается, необходимо использовать всю тему сообщения для того, чтобы поиск возвращал сообщение в результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-192">Since wildcard searching is not supported, you must use the entire subject of the message in order for search to return the message in the results.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-193">При поиске регистр символов не учитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-193">The search is not case-sensitive.</span></span>

## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="3a124-194">Просмотр сведений о сообщениях и файлах, помещенных в карантин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-194">View details about quarantined messages and files</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-195">Когда вы выбираете элемент, отображаемый в списке карантина, вы увидите сводную информацию о его свойствах в области **сведений** в правой части центра безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-195">When you select an item displayed in the quarantine list, you'll see a summary of its properties in the **Details** pane on the right side of the Security & Compliance Center.</span></span>

### <a name="details-displayed-for-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="3a124-196">Сведения, отображаемые для сообщений, помещенных в карантин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-196">Details displayed for quarantined messages</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-197">**Идентификатор сообщения**. Уникальный идентификатор сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-197">**Message ID**: The unique identifier for the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-198">**Адрес отправителя**. Отправитель сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-198">**Sender Address**: Who sent the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-199">**Получено**: Дата и время получения сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-199">**Received**: The date and time the message was received.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-200">**Тема**: текст строки темы сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-200">**Subject**: The text of the subject line of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-201">**Тип**: показывает, было ли сообщение определено как **Нежелательная**почта, **массовый**, **Фишинг**, соответствующий правилу обработки почты (**правило транспорта**) или было идентифицировано как содержащее **вредоносную**программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-201">**Type**: Shows if a message has been identified as **Spam**, **Bulk**, **Phish**, matched a mail flow rule (**Transport rule**), or was identified as containing **Malware**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-202">**Срок действия**: Дата и время, когда сообщение будет автоматически удалено из карантина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-202">**Expires**: The date and time when the message will automatically be deleted from quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-203">**Разблокировано для пользователей**. Все электронные адреса (если таковые имеются), для которых сообщение было освобождено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-203">**Released to**: All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-204">**Еще не выпущено**: все адреса электронной почты (при их наличии), для которых сообщение еще не было выпущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-204">**Not yet released to**: All email addresses (if any) to which the message has not yet been released.</span></span>

### <a name="details-displayed-for-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="3a124-205">Сведения, отображаемые для файлов, помещенных в карантин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-205">Details displayed for quarantined files</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-206">**Имя файла** Имя файла в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-206">**File Name** The name of the file in quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-207">**Путь к сайту** URL-адрес, определяющий расположение файла в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-207">**Site path** URL that defines the location of the file in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-208">**Дата и время обнаружения** Дата и время, когда файл помещен в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-208">**Detected Date / Time** The date and time the file was quarantined.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-209">**Срок действия** Дата, когда сообщение будет удалено из карантина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-209">**Expires** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-210">**Определяется** Метод, используемый для обнаружения вредоносных программ в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-210">**Detected By** The method used to detect the malware in the file.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-211">Это может быть ATP (Advanced Threat protection) или модуль защиты от вредоносных программ корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-211">This can be either ATP (Advanced Threat Protection) or Microsoft's anti-malware engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-212">**Дата выпуска** Указывает, был ли выпущен файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-212">**Released** Describes whether or not the file has been released.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-213">**Имя вредоносной программы** Семейство и имя вредоносной программы, обнаруженной в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-213">**Malware Name** Family and name of the malware detected in the file.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-214">**Идентификатор документа** Уникальный идентификатор документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-214">**Document ID** A unique identifier for the document.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-215">**Размер файла** Размер файла в КИЛОБАЙТах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-215">**File Size** The size of the file in KB.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-216">**Организация** Уникальный идентификатор вашей организации в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-216">**Organization** Your organization's unique ID in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-217">Кем **изменено** Рабочая или учебная учетная запись пользователя, который последним изменил файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-217">**Modified By** The work or school account of the user who last modified the file.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-218">**Размер файла** Размер файла в КИЛОБАЙТах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-218">**File Size** The size of the file in KB.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-219">**Хэш SHA256** Хэш файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-219">**SHA256 Hash** The hash of the file.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-220">Вы можете использовать эту возможность для поиска других хранилищ репутации, которые могут находиться в вашей среде и могут быть исследованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-220">You can use this to look up other reputation stores you may have or investigate where else the file might be in your environment.</span></span>

## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a><span data-ttu-id="3a124-221">Управление сообщениями и файлами в карантине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-221">Managing messages and files in quarantine</span></span>
<span data-ttu-id="3a124-222"><a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-222"></span></span>

<span data-ttu-id="3a124-223">После выбора сообщения или группы сообщений можно использовать несколько вариантов управления сообщениями в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-223">After you select a message or group of messages you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-224">Ничего не предпринимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-224">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-225">Если ничего не делать, Office 365 автоматически удалит сообщения по истечении срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-225">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-226">По умолчанию Нежелательная почта, массовые, вредоносные программы, фишинг и сообщения, помещенные в карантин, так как они соотнесены с правилом обработки почты, хранятся в карантине в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-226">By default, spam, bulk, malware, phishing, and messages quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-227">Сообщения, удаленные службой Office 365 из карантина, невозможно вернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-227">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-228">При желании вы можете изменить период хранения для сообщений, помещенных в карантин, настроив параметр **сохранять нежелательное сообщение (в днях)** в политиках защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-228">If you like, you can change the retention period for quarantined messages by configuring the **Retain spam for (days)** setting in your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-229">Дополнительную информацию можно узнать в статье [Настройка периода хранения для карантина](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-229">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-230">**Просмотр заголовка сообщения**: выберите эту ссылку, чтобы увидеть текст заголовка сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-230">**View message header**: Choose this link to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-231">Чтобы проанализировать верхний колонтитул, скопируйте текст заголовка сообщения в буфер обмена, а затем выберите **анализатор заголовков сообщений Майкрософт** , чтобы перейти к анализатору удаленных подключений (щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Открыть на новой вкладке** , если вы не хотите покинуть Office 365 для выполнения этой задачи). Вставьте заголовок сообщения на страницу в разделе анализатор заголовков сообщений и выберите **анализ заголовков**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-231">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose **Open in a new tab** if you don't want to leave Office 365 to complete this task).Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose **Analyze headers**:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-232">**Предварительный просмотр сообщения**. Позволяет просмотреть неотформатированную или HTML-версию текста сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-232">**Preview message**: Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-233">В режиме HTML ссылки будут отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-233">In the HTML view, links are disabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-234">**Скачать сообщение** или **скачать файл**: Выберите этот параметр, чтобы скачать копию сообщения или файла на локальное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-234">**Download message** or **Download file**: Choose this option to download a copy of the message or file to your local device.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-235">Вам необходимо подтвердить, что вы знаете риски, связанные с загрузкой элементов из карантина, прежде чем приступать к этому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-235">You'll need to confirm that you understand the risks associated with downloading items from quarantine before you'll be allowed to do so.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-236">Сообщения сохраняются в формате EML в указанной папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-236">Messages are saved in .eml format to a folder you specify.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-237">Файлы, помещенные в карантин, сохраняются в исходном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-237">Quarantined files are saved in their original format.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-238">**Удалить**: при желании вы можете сразу удалить элемент (или набор элементов) в карантине, а не ждать даты окончания срока действия, установленной в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-238">**Delete**: If you want, you can immediately delete a quarantined item (or set of items) instead of waiting for the expiration date set by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-239">Чтобы удалить сообщение или файл, выберите его в списке карантина и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-239">To delete a message or file, in the quarantine list, select the item and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-240">Чтобы удалить сразу несколько элементов, установите флажок слева от элементов в списке карантина, а затем на странице " **групповые действия** " выберите команду **Удалить выбранные сообщения** или **Удалить выбранные файлы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-240">To delete multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Delete selected messages** or **Delete selected files**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-241">**Выпуск**: выпустите элемент, помещенный в карантин (или набор элементов), и отдавайте отчет об этих элементах в карантин (ложных срабатываний) в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-241">**Release**: Release a quarantined item (or set of items) and report the items as falsely quarantined (false positives) to Microsoft.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a124-242">Чтобы выпустить и сообщить отдельное сообщение или файл, выберите элемент в списке карантина, нажмите кнопку **освободить файл** или **сообщение Release**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-242">To release and report a single message or file, in the quarantine list, select the item, choose **Release file** or **Release message**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-243">На следующей странице убедитесь, что выбран пункт **сообщения отчетов Майкрософт для анализа** или **файлов отчетов в Microsoft для анализа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-243">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a124-244">Чтобы освободить сразу несколько элементов, установите флажок слева от элементов в списке карантина, а затем на странице " **групповые действия** " выберите пункт **освободить файлы** или **сообщения выпуска**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-244">To release multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Release files** or **Release messages**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-245">На следующей странице убедитесь, что выбран пункт **сообщения отчетов Майкрософт для анализа** или **файлов отчетов в Microsoft для анализа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-245">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="3a124-246">При выпуске сообщений следует учитывать следующие особенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-246">When you're releasing messages, be aware of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-247">При массовом выпуске нескольких сообщений сообщения отправляются всем изначально идентифицированным получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-247">When you perform a bulk release of multiple messages at once, the messages are released to all originally identified recipients.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-248">Если требуется только отпустить сообщения только определенным получателям, необходимо освободить сообщения по одному и определить получателей по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-248">If you only want to release messages only to specific recipients, you need to release the messages one at a time and identify the recipients individually.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-249">Сообщение не может быть выпущено несколько раз для одного и того же получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-249">A message cannot be released more than once to the same recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-250">При отправке сообщения нескольким получателям в списке потенциальных получателей будут отображаться только получатели, не получившие сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-250">When you're releasing a message to more than one recipient, only recipients who have not previously received the message will appear in the list of potential recipients.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a124-251">Если вы решили сообщить о ложных срабатываниях, если отпущено сообщение или сообщения были помещены в карантин в виде спама, массового, фишинга или вредоносных программ, то сообщение также будет отправлено группе анализа нежелательной почты корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-251">When you choose to report false positives, if the message or messages you release were quarantined as spam, bulk, phishing, or as containing malware, the message will also be reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-252">Команда выполнит оценку и анализ сообщения и, в зависимости от результатов анализа, правила фильтрации нежелательной почты на уровне службы могут быть скорректированы, чтобы разрешить сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-252">The team will evaluate and analyze the message, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>

## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a><span data-ttu-id="3a124-253">Настройка периода хранения на карантине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-253">Setting the quarantine retention period</span></span>
<span data-ttu-id="3a124-254"><a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-254"></span></span>

<span data-ttu-id="3a124-255">Вы можете настроить срок хранения сообщений и файлов, которые будут находиться в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-255">You can configure how long messages and files will remain in quarantine before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-256">По умолчанию элементы, помещенные в карантин, хранятся в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-256">By default, quarantined items are kept for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-257">Этот параметр настраивается для каждой создаваемой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-257">You configure this setting for each policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-258">Вы также можете изменить значение для политики по умолчанию, как описано в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-258">You can also modify the value for the default policy as described in this article.</span></span>

### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a><span data-ttu-id="3a124-259">Изменение периода хранения на карантине для политики фильтрации нежелательной почты по умолчанию в центре безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-259">To modify the quarantine retention period for the default spam filter policy in the Security and Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a124-260">С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора (или соответствующие роли центра безопасности & соответствия требованиям) в организации Office 365, войдите в Office 365 и [перейдите в центр безопасности и соответствия требованиям](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-260">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a124-261">В левой области разверните узел **Управление угрозой**, выберите пункт **Политика**, а затем выберите пункт **Защита от нежелательной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-261">On the left, expand **Threat Management**, choose **Policy**, and then choose **Anti-spam**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="3a124-262">Чтобы перейти непосредственно на страницу **защиты от нежелательной почты** в центре безопасности & соответствия требованиям, используйте следующий URL-адрес: >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-262">To go directly to the **anti-spam** page in the Security & Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span></span>

3. <span data-ttu-id="3a124-263">Разверните строку **Политика фильтрации нежелательной почты по умолчанию (включен постоянно)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-263">Expand the **Default spam filter policy (always ON)** row.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3a124-264">Выберите команду **изменить политику**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-264">Choose **Edit policy**.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-265">Параметры политики фильтрации нежелательной почты по умолчанию отображаются на новой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-265">The settings for the default spam filter policy appear in a new page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3a124-266">Развертывание **нежелательных и массовых действий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-266">Expand **Spam and bulk actions**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="3a124-267">В разделе **Карантин**в текстовом поле **сохранять нежелательные сообщения в течение (дней)** введите время, в течение которого Office 365 должен сохранять сообщения и файлы в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-267">Under **Quarantine**, in the **Retain spam for (days)** text box, enter the amount of time you want Office 365 to retain messages and files in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-268">Значение по умолчанию  30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-268">The default is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="3a124-269">Это также максимальное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-269">This is also the maximum.</span></span>

7. <span data-ttu-id="3a124-270">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a124-270">Choose **Save**.</span></span>
