---
title: Страница объекта электронной Office 365 Microsoft Defender для электронной почты (MDO)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Microsoft Defender для Office 365 E5 и P1 и P2 теперь может получить 360-градусное представление каждого электронного письма со страницей сущности электронной почты.
ms.openlocfilehash: d2f5a5b20034ef22b8e3894885079609a9ad5874
ms.sourcegitcommit: cd55fe6abe25b1e4f5fbe8295d3a99aebd97ce66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53083302"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="7d228-103">Страница сущности "Электронная почта"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-103">The Email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-104">**В этой статье:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-104">**In this article:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="7d228-105">Достижение страницы сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-105">Reach the email entity page</span></span>](#reach-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="7d228-106">Чтение страницы сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-106">Read the email entity page</span></span>](#read-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="7d228-107">Использование вкладок страниц сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-107">Use email entity page tabs</span></span>](#use-email-entity-page-tabs)
- [<span data-ttu-id="7d228-108">Новая страница сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-108">New to the email entity page</span></span>](#new-to-the-email-entity-page)

<span data-ttu-id="7d228-109">Администраторы Microsoft Defender для Office 365 (или MDO) E5 и MDO P1 и P2 имеют 360-градусное представление электронной почты с помощью страницы сущности **электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-109">Admins of Microsoft Defender for Office 365 (or MDO) E5, and MDO P1 and P2 have a 360-degree view of email using the **Email entity page**.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-110">Эта страница электронной почты была создана для улучшения сведений, доставленных на вылете "сведения электронной почты" [обозревателя угроз.](threat-explorer-views.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-110">This go-to email page was created to enhance information delivered on the [Threat Explorer 'email details' fly-out](threat-explorer-views.md).</span></span>

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="7d228-111">Достижение страницы сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-111">Reach the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-112">Страница сущности электронной почты доступна на портале Microsoft 365 защитника () в обозревателе <https://security.microsoft.com> **&** \> **электронной почты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-112">The email entity page is available in the Microsoft 365 defender portal (<https://security.microsoft.com>) at **Email & collaboration** \> **Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-113">Или, чтобы перейти непосредственно на **страницу Explorer,** используйте <https://security.microsoft.com/threatexplorer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-113">Or, to go directly to the **Explorer** page, use <https://security.microsoft.com/threatexplorer>.</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-114">В **Explorer** выберите объект электронной почты, которое вы изучаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-114">In **Explorer**, select the subject of an email you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-115">Золотая слитка будет отображаться в верхней части вылетной почты для этой почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-115">A gold bar will display at the top of the email fly-out for that mail.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-116">Это приглашение на новую страницу считывания "Попробуйте нашу новую страницу сущности электронной почты с обогащенными данными...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-116">This invitation to the new page, reads 'Try out our new email entity page with enriched data...'.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-117">Выберите для просмотра новой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-117">Select to view the new page.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="Вы увидите золотой баннер со словами *Try out our new email entity page with enriched data* to navigate to the new experience.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="На этом рисунке страницы сущности электронной почты основное внимание уделяется заголовкам, которые вы увидите. Обратите внимание, что заглавная почта отображается здесь.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d228-120">Разрешения, необходимые для просмотра и использования этой страницы, такие же, как и для **просмотра Explorer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-120">The permissions needed to view and use this page are the same as to view **Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-121">Администратор должен быть членом глобального администратора или глобального читателя или администратора безопасности или читателя безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-121">The admin must be a member of Global admin or global reader, or Security admin or Security Reader.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-122">Дополнительные сведения см. в статье [Разрешения на портале Microsoft 365 Defender](permissions-microsoft-365-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-122">For more information, see [Permissions in the Microsoft 365 Defender portal](permissions-microsoft-365-security-center.md).</span></span>

## <a name="read-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="7d228-123">Чтение страницы сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-123">Read the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-124">Структура предназначена для легкого чтения и навигации с первого взгляда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-124">The structure is designed to be easy to read and navigate through at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-125">Различные вкладки в верхней части страницы позволяют более подробно изучить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-125">Various tabs along the top of the page allow you to investigate in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-126">Вот как работает макет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-126">Here's how the layout works:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d228-127">Наиболее необходимые поля находятся на левой стороне вылета. Эти сведения являются "липкими", что означает, что они закреплены слева независимо от того, на какой вкладке вы перемещаете в остальной части вылета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-127">The most required fields are on the left side of the fly-out. These details are 'sticky', meaning they're anchored to the left no matter the tab you navigate to in the rest of the fly-out.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="Графический рисунок страницы сущности электронной почты с выделенной левой стороной. Название и факты о доставке почты здесь.":::

2. <span data-ttu-id="7d228-129">В правом верхнем углу находятся действия, которые можно принять по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-129">On the top-right corner are the actions that can be taken on an email.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-130">Любые действия, которые можно принять через **Explorer,** также будут доступны на странице сущности электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-130">Any actions that can be taken through **Explorer** will also be available through email entity page.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="График страницы сущности электронной почты с выделенной стороной *right* на этот раз. Здесь вы можете найти такие действия, как &quot;Предварительный просмотр электронной почты&quot; и &quot;Перейдите на карантин&quot;.":::

3. <span data-ttu-id="7d228-132">Более глубокий анализ можно сделать путем сортировки по остальной части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-132">Deeper analysis can be done by sorting through the rest of the page.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-133">Проверьте сведения об обнаружении электронной почты, состоянии проверки подлинности электронной почты и загонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-133">Check the email detection details, email authentication status, and header.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-134">Эту область следует искать в индивидуальном порядке, но сведения в этих вкладок доступны для любой электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-134">This area should be looked on a case-by-case basis, but the info in these tabs is available for any email.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="Основная панель этой страницы включает заглавную почту и состояние проверки подлинности.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a><span data-ttu-id="7d228-136">Использование вкладок страниц сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-136">Use email entity page tabs</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-137">Вкладки на верхней части страницы сущности позволяют эффективно исследовать электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-137">The tabs along the top of the entity page will allow you to investigate email efficiently.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d228-138">**Хронология.** В представлении временной шкалы для электронной почты (в временной шкале **Explorer)** показана исходная доставка для событий после доставки, которые происходят по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-138">**Timeline**: The timeline view for an email (per **Explorer** timeline) shows the original delivery to post-delivery events that happen on an email.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-139">Для сообщений электронной почты, которые не имеют действий после доставки, в представлении показана оригинальная строка доставки в представлении временной шкалы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-139">For emails that have no post-delivery actions, the view shows the original delivery row in timeline view.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-140">События, такие как: автоматическая очистка нулевого часа (ZAP), Исправление, URL-адреса и т. д. Из таких источников, как: система, администратор и пользователь, покажитесь здесь, в порядке, в котором они произошли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-140">Events like: Zero-hour auto purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d228-141">**Анализ.** Анализ показывает поля, которые помогают администраторам подробно анализировать электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-141">**Analysis**: Analysis shows fields that help admins analyze an email in depth.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-142">В случаях, когда администраторам необходимо больше понимать сведения об обнаружении, отправителье/получателе и сведениях о проверке подлинности электронной почты, они должны использовать вкладку Analysis. Ссылки для вложений и URL-адресов также находятся на этой странице в статье "Связанные сущности".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-142">For cases where admins need to understand more about detection, sender / recipient, and email authentication details, they should use the Analysis tab. Links for Attachments and URLs are also found on this page, under 'Related Entities'.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-143">Здесь про номер вложения и выявленные угрозы, и щелкнув, вы сразу же перейдите на страницы вложения и URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-143">Both attachments and identified threats are numbered here, and clicking will take you straight to the Attachments and URL pages.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-144">Эта вкладка также имеет параметр View header, чтобы *показать заглавную* почту .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-144">This tab also has a View header option to *show the email header*.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-145">Администраторы могут сравнивать любые сведения из загона электронной почты, рядом с информацией на главной панели, для ясности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-145">Admins can compare any detail from email headers, side by side with information on the main panel, for clarity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d228-146">**Вложения.** При этом рассматриваются вложения, найденные в электронной почте, и другие сведения, найденные на вложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-146">**Attachments**: This examines attachments found in the email with other details found on attachments.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-147">Количество показанных вложений в настоящее время ограничено 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-147">The number of attachments shown is currently limited to 10.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-148">Обратите внимание, что сведения о детонации вложений, которые признаны вредоносными, также показаны здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-148">Notice that detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d228-149">**URL-адреса.** На этой вкладке перечислены URL-адреса, найденные в электронной почте, с другими сведениями о URL-адресах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-149">**URLs**: This tab lists URLs found in the email with other details about the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-150">Количество URL-адресов ограничено 10 прямо сейчас, но эти 10 имеют приоритет, чтобы сначала показать *вредоносные URL-адреса.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-150">The number of URLs is limited to 10 right now, but these 10 are prioritized to show *malicious URLs first*.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-151">Приоритизация экономит время и работу над догадками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-151">Prioritization saves you time and guess-work.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-152">Url-адреса, которые были признаны вредоносными и взорванными, также будут показаны здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-152">The URLs that were found to be malicious and detonated will also be shown here.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d228-153">**Похожие сообщения** электронной почты. На этой вкладке перечислены все электронные письма, похожие на код сетевого сообщения *+ комбинация* получателей, специфична для этого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-153">**Similar emails**: This tab lists all emails similar to the *network message id + recipient* combination specific to this email.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-154">Сходство основано только на *теле сообщения.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-154">Similarity is based on the *body of the message*, only.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-155">Определения, сделанные по почте, чтобы классифицировать их как "аналогичные", не включают рассмотрение *вложений*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-155">The determinations made on mails to categorize them as 'similar' don't include a consideration of *attachments*.</span></span>

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="7d228-156">Новая страница сущности электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-156">New to the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-157">Есть новые возможности, которые приходят с этой страницей сущности электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-157">There are new capabilities that come with this email entity page.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-158">Вот список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-158">Here's the list.</span></span>

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a><span data-ttu-id="7d228-159">Предварительный просмотр электронной почты для облачных почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-159">Email preview for Cloud mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-160">Администраторы могут просматривать сообщения электронной  почты в облачных почтовых ящиках, если они по-прежнему присутствуют в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-160">Admins can preview emails in Cloud mailboxes, ***if*** the mails are still present in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-161">В случае мягкого удаления (администратором или пользователем) или ZAP (для карантина) сообщения электронной почты больше не присутствуют в расположении Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-161">In case of a soft delete (by an admin, or user), or ZAP (to quarantine), emails are no longer present in the Cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-162">В этом случае администраторы не смогут просматривать эти конкретные сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-162">In that case, admins won't be able to preview those specific mails.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-163">Сообщения электронной почты, которые были отброшены или где доставка не удалась, никогда не были отправлены в почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-163">Emails that were dropped, or where delivery failed, never made it into the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-164">В результате администраторы также не смогут просматривать эти сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-164">As a result, admins won't be able to preview those emails either.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="7d228-165">Просмотр сообщений электронной почты требует особой роли под названием **Preview**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-165">Previewing emails requires a special role called **Preview**.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-166">Эту роль можно добавить на портале Microsoft 365 Defender, как описано в & роли совместной работы на [Microsoft 365 Defender портале](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-166">You can add this role in the Microsoft 365 Defender portal as described in [Email & collaboration roles in the Microsoft 365 Defender portal](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal).</span></span> <span data-ttu-id="7d228-167">Возможно, вам потребуется создать новую группу ролей **&**  электронной почты и добавить  роль Preview в эту новую группу ролей или добавить роль Preview в группу ролей, которая позволяет администраторам в организации работать в **Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-167">You might need to create a new **Email & collaboration** role group there and add the **Preview** role to that new role group or add the **Preview** role to a role group that allows admins in your organization to work in **Explorer**.</span></span>

### <a name="detonation-details"></a><span data-ttu-id="7d228-168">Сведения о детонации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-168">Detonation details</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-169">Эти сведения являются специфическими для вложений электронной почты и URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-169">These details are specific to email attachments and URLs.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-170">Пользователи могут увидеть эти сведения, переехав в Explorer и применив набор фильтра технологий обнаружения для детонации файлов или детонации URL-адреса. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-170">Users can see these details by going to Explorer and applying the *detection technology* filter set to file detonation or URL detonation.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-171">Сообщения электронной почты, фильтруемой для детонации файлов, будут содержать вредоносный файл с сведениями о детонации, а те, которые фильтруются для URL-адресов, содержат вредоносный URL-адрес и сведения о детонации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-171">Emails filtered for file detonation will contain a malicious file with detonation details, and those filtered for URLs contain a malicious URL and its detonation details.</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-172">Пользователи увидят обогащенные сведения о детонации известных вредоносных вложений или URL-адресов, найденных в их сообщениях электронной почты, которые были взорваны для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-172">Users will see enriched detonation details for known malicious attachments or URLs found in their emails, which got detonated for their specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-173">Он будет состоять из цепи детонации, сводки детонации, скриншота и наблюдаемого поведения, чтобы помочь клиентам понять, почему вложение или URL-адрес были признаны вредоносными и детонировали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-173">It will comprise of Detonation chain, Detonation summary, Screenshot, and Observed behavior details to help customers understand why the attachment or URL was deemed malicious and detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d228-174">*Цепочка детонации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-174">*Detonation chain*.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-175">Детонация одного файла или URL-адреса может вызвать несколько детонаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-175">A single file or URL detonation can trigger multiple detonations.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-176">Цепочка детонации отслеживает путь детонации, включая исходный вредоносный файл или URL-адрес, который вызвал вердикт, и все другие файлы или URL-адреса, вызванные детонацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-176">The Detonation chain tracks the path of detonations, including the original malicious file or URL that caused the verdict, and all other files or URLs effected by the detonation.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-177">Эти URL-адреса или присоединенные файлы могут не присутствовать непосредственно в электронной почте, но этот анализ имеет важное значение для определения того, почему файл или URL-адрес были признаны вредоносными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-177">These URLs or attached files may not be directly present in the email, but including that analysis is important to determining why the file or URL was found to be malicious.</span></span>  

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7d228-178">Это может показать только элемент верхнего уровня, если ни одно из связанных с этим сущностями не было обнаружено проблем или не было взорвано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-178">This may show just the top level item if none of the entities linked to it were found to be problematic, or were detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d228-179">*В* сводке по детонации приводится базовая сводка для детонации, например время *анализа,* время, когда произошла детонация, ОС и приложение, операционная система и приложение, в которых произошла детонация, размер файла и причина вердикта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-179">*Detonation Summary* gives a basic summary for detonation such as *analysis time*, the time when detonation occurred, OS and application, the operating system and application in which the detonation occurred, file size, and verdict reason.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d228-180">*На скриншотах* покажут снимки экрана, захваченные во время детонации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-180">*Screenshots* show the screenshots captured during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-181">Во время детонации может быть несколько скриншотов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-181">There can be multiple screenshots during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-182">Скриншоты не запечатлены для</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-182">No screenshots are captured for</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d228-183">Файлы типа контейнера, такие как .zip или .rar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-183">Container type files like .zip or .rar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d228-184">Если URL-адрес открывается в ссылку, которая непосредственно загружает файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-184">If a URL opens into a link that directly downloads a file.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-185">Однако вы увидите скачаный файл в цепочке детонации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-185">However, you will see the downloaded file in the detonation chain.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d228-186">*Сведения* о поведении — это экспорт, который отображает сведения о поведении, такие как точные события, которые произошли во время детонации, и наблюдаемые данные, содержащие URL-адреса, IPs, домены и файлы, найденные во время детонации (и могут быть проблематичными или доброкачественными).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-186">*Behavior Details* are an export that shows behavior details like exact events that took place during detonation, and observables that contain URLs, IPs, domains, and files that were found during detonation (and can either be problematic or benign).</span></span> <span data-ttu-id="7d228-187">Следует помнить, что не может быть никаких сведений о поведении для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-187">Be aware, there may be no behavior details for:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d228-188">Контейнерные файлы, .zip или .rar, в котором находятся другие файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-188">Container files like .zip or .rar that are holding other files.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Снимок экрана сводки детонации, показывающая цепочку, сводку, сведения о детонации и снимок экрана под заголовком *Deep Analysis*.":::

### <a name="other-innovations"></a><span data-ttu-id="7d228-190">Другие инновации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-190">Other innovations</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-191">*Теги.* Это теги, применяемые к пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-191">*Tags*: These are tags applied to users.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-192">Если пользователь является получателем, администраторы увидят тег *получателя.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-192">If the user is a recipient, admins will see a *recipient* tag.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-193">Кроме того, если пользователь является отправитель, тег *отправитель.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-193">Likewise, if the user is a sender, a *sender* tag.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-194">Это будет отображаться в левой стороне страницы сущностями  электронной почты (в части, описанной как липкой и, таким образом, закрепленной на странице).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-194">This will appear in the left side of the email entities page (in the part that's described as *sticky* and, thus, anchored to the page).</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-195">*Последнее расположение доставки:* последнее расположение доставки — это расположение, где после системных действий, таких как ZAP или действия администратора, например Move to Deleted Items, завершите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-195">*Latest delivery location*: The latest delivery location is the location where an email landed after system actions like ZAP, or admin actions like Move to Deleted Items, finish.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-196">Последнее расположение доставки не предназначено для информирования администраторов о текущем расположении *сообщения.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-196">Latest delivery location is not intended to inform admins of the message's *current* location.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-197">Например, если пользователь удаляет сообщение или перемещает его в архив, расположение доставки не обновляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-197">For example, if a user deletes a message, or moves it to archive, the delivery location won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-198">Однако, если было принято системное действие и обновлено расположение (например, zaP, в результате чего сообщение электронной почты переходит на карантин), это обновит последнее расположение доставки в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-198">However, if a system action has taken place and updated the location (like a ZAP resulting in an email moving to Quarantine) this would update the Latest delivery location to Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-199">*Сведения по* электронной почте. Сведения, необходимые для более глубокого понимания электронной почты, доступной на *вкладке Analysis.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-199">*Email details*: Details required for a deeper understanding of email available in the *Analysis* tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-200">Exchange правила транспорта (также известные как правила потока почты или *etRs)*: Эти правила применяются к сообщению на транспортном уровне и имеют приоритет над вердиктами о фишинге и спаме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-200">*Exchange transport rules (also known as mail flow rules or ETRs)*: These rules are applied to a message at the transport layer and take precedence over phish and spam verdicts.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-201">Они могут быть созданы и изменены только в центре администрирования Exchange, но если какой-либо ETR применяется к сообщению, имя ETR и GUID будут показаны здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-201">These can be only created and modified in the Exchange admin center, but if any ETR applies to a message, the ETR name and GUID will be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-202">Ценная информация для целей отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-202">Valuable information for tracking purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-203">*Переопределения* системы. Это средство исключения расположения доставки, предназначенного для сообщения, путем переопределения расположения доставки, предоставленного системой (в зависимости от технологии обнаружения и угрозы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-203">*System Overrides*: This is a means of making exceptions to the delivery location intended for a message by overriding the delivery location given by system (as per the threat and detection tech).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-204">*Правило нежелательного почтового* ящика: "Нежелательное" скрыто правило "Входящие", включенное по умолчанию в каждом почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-204">*Junk Mailbox Rule*: 'Junk' is hidden Inbox rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-205">Когда правило нежелательной почты включено в почтовом ящике, Exchange Online Protection EOP может перемещать сообщения в Нежелательное по некоторым критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-205">When the Junk email rule is enabled on the mailbox, Exchange Online Protection (EOP) is able to move messages to Junk according to some criteria.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-206">Этот шаг может основываться на действии фильтрации нежелательной почты для перемещения сообщения в папку нежелательной почты *или* в списке заблокированных отправителей в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-206">The move can be based on spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or on the Blocked Senders list on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-207">Отключение правила нежелательной почты предотвращает доставку сообщений в  папку нежелательной почты на основе списка Сейф отправителей в почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-207">Disabling the Junk email rule prevents the delivery of messages to the Junk email folder based on the *Safe Senders* list on the mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-208">Если правило нежелательной  почты отключено в почтовом ящике, EOP не может перемещать сообщения в папку нежелательной почты на основе действия по фильтрации нежелательной почты *Переместить* сообщение в папку нежелательной почты или коллекцию безопасных списков на почтовом ящике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-208">When the junk email rule is *disabled* on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or the safe list collection on the mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-209">*Объемный уровень жалоб (BCL)*: объемный уровень жалобы (BCL) сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-209">*Bulk Complaint Level (BCL)*: The bulk complaint level (BCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-210">Более высокий BCL указывает на то, что массовое почтовое сообщение с большей вероятностью вызывает жалобы (естественный результат, если сообщение электронной почты, скорее всего, является нежелательной почтой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-210">A higher BCL indicates a bulk mail message is more likely to generate complaints (the natural result if the email is likely to be spam).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-211">*Уровень доверия нежелательной почты (SCL)*— уровень доверия к нежелательной почте (SCL) сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-211">*Spam Confidence Level (SCL)*: The spam confidence level (SCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-212">Чем больше значение, тем вероятнее, что сообщение окажется спамом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-212">A higher value indicates the message is more likely to be spam.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-213">*Доменное имя.* Является ли отправитель доменным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-213">*Domain Name*: Is the sender domain name.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-214">*Владелец домена:* указывает владельца отправляемого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-214">*Domain Owner*: Specifies the owner of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-215">*Расположение домена.* Указывает расположение отправляемого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-215">*Domain Location*: Specifies the location of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-216">*Дата создания домена:* указывает дату создания отправляемого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-216">*Domain Created Date*: Specifies the date of creation of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-217">Недавно созданный домен — это то, к чему можно относиться с осторожностью, если другие сигналы указывают на подозрительное поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-217">A newly created domain is something you could be cautious of if other signals indicate some suspicious behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-218">*Проверка подлинности* электронной почты. Методы проверки подлинности электронной почты, используемые Microsoft 365, включают SPF, DKIM и DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-218">*Email Authentication*: Email authentication methods used by Microsoft 365 include SPF, DKIM, and DMARC.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-219">Структура политики отправитель **(SPF):** Описывает результаты проверки SPF для сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-219">Sender Policy Framework (**SPF**):  Describes results for SPF check for the message.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-220">Возможные значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-220">Possible values can be:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-221">Pass (IP-адрес): проверка SPF для переданного сообщения и включает IP-адрес отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-221">Pass (IP address): The SPF check for the message passed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-222">Клиент уполномочен отправлять или пересылать сообщение электронной почты от имени домена отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-222">The client is authorized to send or relay email on behalf of the sender's domain.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-223">Сбой (IP-адрес): проверка SPF для сообщения не удалась и включает IP-адрес отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-223">Fail (IP address): The SPF check for the message failed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-224">This is sometimes called hard fail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-224">This is sometimes called hard fail.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-225">Softfail (причина): запись SPF назначила хост как не разрешенный для отправки, но находится в процессе перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-225">Softfail (reason): The SPF record designated the host as not being allowed to send but is in transition.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-226">Нейтральный. В записи SPF явно говорится, что она не утверждает, разрешен ли отправлять IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-226">Neutral: The SPF record explicitly states that it does not assert whether the IP address is authorized to send.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-227">Нет. Домен не имеет записи SPF, или запись SPF не оценивает результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-227">None: The domain doesn't have an SPF record, or the SPF record doesn't evaluate to a result.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-228">Температор. Произошла временная ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-228">Temperror: A temporary error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-229">Например, ошибка DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-229">For example, a DNS error.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-230">В дальнейшем проверка может быть пройдена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-230">The same check later might succeed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-231">Permerror. Произошла постоянная ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-231">Permerror: A permanent error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-232">Например, запись SPF для домена имеет неправильный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-232">For example, the domain has a badly formatted SPF record.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-233">DomainKeys Identified Mail **(DKIM):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-233">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-234">Pass. Указывает проверку DKIM для переданного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-234">Pass: Indicates the DKIM check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-235">Fail (причина): указывает, что проверка DKIM на сообщение сбой и почему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-235">Fail (reason): Indicates the DKIM check for the message failed and why.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-236">Например, когда сообщение не подписано или подпись не проверена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-236">For example, if the message was not signed or the signature was not verified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-237">Нет. Указывает, что сообщение не было подписано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-237">None: Indicates that the message was not signed.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-238">Это может быть связано с тем, что для домена задана запись DKIM, которая не приводит к результату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-238">This may or may not indicate that the domain has a DKIM record or the DKIM record does not evaluate to a result, only that this message was not signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d228-239">Проверка подлинности, отчетности и соответствия на основе доменных сообщений **(DMARC):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-239">Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (**DMARC**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-240">Pass. Указывает проверку DMARC для переданного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-240">Pass: Indicates the DMARC check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-241">Fail. Указывает на сбой проверки DMARC для сбой сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-241">Fail: Indicates the DMARC check for the message failed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-242">Bestguesspass: указывает на отсутствие записи DMARC TXT для домена, но если бы она существовала, проверка DMARC для сообщения прошла бы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-242">Bestguesspass: Indicates that no DMARC TXT record for the domain exists, but if one had existed, the DMARC check for the message would have passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d228-243">Нет. Указывает на отсутствие записи DMARC TXT для домена отправки в DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-243">None: Indicates that no DMARC TXT record exists for the sending domain in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="7d228-244">*Композитная* проверка подлинности. Это значение используется Microsoft 365 для объединения проверки подлинности электронной почты, например SPF, DKIM и DMARC, чтобы определить подлинность сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-244">*Composite Authentication*: This is a value used by Microsoft 365 to combine email authentication like SPF, DKIM, and DMARC, to determine if the message is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="7d228-245">В качестве основы для оценки используется домен *"От:* почта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d228-245">It uses the *From:* domain of the mail as the basis of evaluation.</span></span>
