---
title: Безопасность Office 365
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 08/13/2020
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- microsoft-365-docs-pr
description: Безопасность в Office 365, с EOP до ATP Plans 1 и 2, стандартные и жесткие конфигурации безопасности и многое другое, чтобы можно было разознать, что у вас и как защитить свойства.
ms.openlocfilehash: 66a83d99197b8af98ef191b348b1303a8233a990
ms.sourcegitcommit: e6283e7c32ba9628fc45e9abc5cd4d21fb3f7ca9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "48299324"
---
# <a name="office-365-security-outline"></a>Структура безопасности Office 365

В этой статье представлены новые свойства безопасности в облаке. Если вы участвуете в центре управления безопасностью, то вы являетесь администратором системы безопасности, а также хотите, чтобы он был обновлен, приступим к работе.

> [!CAUTION]
> Привет. Если вы используете **Outlook.com**, **семейство Microsoft 365**или **Microsoft 365 персональный**, и вам требуются *безопасные ссылки* или сведения о *надежных вложениях* , ***щелкните эту ссылку***: [Advanced Outlook.com Security для подписчиков Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2). Большое!

## <a name="office-365-security-spelled-out"></a>Неправильное написание средств безопасности Office 365

Каждая подписка на Office 365 поставляется с возможностями обеспечения безопасности. Цели и действия, которые вы можете предпринять, зависят от того, какие из них имеют в своем подписку. В системе безопасности Office 365 существует три основных службы безопасности (или продукты), привязанные к типу подписки:

1. Exchange Online Protection (EOP)
1. Advanced Threat Protection, Plan 1 (ATP P1)
1. Advanced Threat Protection, Plan 2 (ATP P2)

> [!NOTE]
> Если вы приобрели подписку и хотите выполнить развертывание функций безопасности прямо *сейчас*, перейдите к действиям, описанным в статье [Защита от угроз](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/protect-against-threats?view=o365-worldwide) . Если вы не знакомы с подпиской и хотите знать лицензию, прежде чем приступать к работе, просматривайте ее > вашей продукции в [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/#/homepage).

Office 365 Security создает базовые средства защиты, предлагаемые EOP. EOP присутствует в любой подписке, в которой можно найти почтовые ящики Exchange Online (Помните, что все обсуждаемые продукты безопасности основаны на облачных решениях).

Возможно, вы привыкли просматривать эти три компонента, обсуждаемые таким образом:

|EOP  | ATP P1 | ATP P2  |
|---------|---------|---------|
|Предотвращает появление широко известных атак на основе громкости.    |  Защита электронной почты и совместной работы от вредоносных программ, фишинговых атак и сообщений электронной почты с нулевой дневной ценностью.       | Добавляется исследование, Поиск и ответ на пост-нарушение, а также автоматизация и моделирование (для обучения).         |

Но в терминах архитектуры Давайте начнем с мышления каждого элемента в качестве накопительных уровней безопасности, каждая из которых имеет особое внимание безопасности. Например:

<!--:::image type="content" source="../../media/tp-EOPATPStack.PNG" alt-text="Placeholder graphic":::-->

:::image type="content" source="../../media/tp_EOPandATPGraphic.png" alt-text="EOP и ATP, а также их связи друг с другом с выделением служб, включая Примечание для проверки подлинности электронной почты.":::

Хотя каждая из этих служб подчеркивает определенную цель между защитой, обнаружением, изучением и ответом, ***все*** службы могут выполнять ***любые*** задачи, связанные с защитой, обнаружением, обучением и реагированием.

Ядром Office 365 Security является защита EOP. ATP P1 содержит EOP. ATP P2 содержит P1 и EOP. Структура является накопительной. Поэтому при настройке ATP следует начать с EOP и продолжить работу по слоям.

Несмотря на то, что настройка проверки подлинности электронной почты выполняется в общедоступной службе DNS, важно настроить эту функцию для защиты от подмены. *Если у вас есть EOP,* ***следует [настроить проверку подлинности электронной почты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/email-validation-and-authentication?view=o365-worldwide)***.

Если у вас есть Office 365 E3 или ниже, у вас есть EOP, но с возможностью приобретения отдельного ATP P1 с помощью обновления. Если у вас есть Office 365 в ~, у вас уже есть ATP P2.

> [!TIP]
> Если в качестве подписки не используется Office 365 E3 или элемент "е", вы по-прежнему можете проверить, есть ли у вас возможность обновления до ATP P1. Если вы заинтересованы, на [этой веб-странице](https://www.microsoft.com/microsoft-365/exchange/advance-threat-protection#coreui-contentrichblock-x07wids) перечислены подписки, подходящие для обновления ATP P1 (проверьте конец страницы для печати).

## <a name="the-office-365-security-ladder-from-eop-to-atp"></a>Office 365 Security, начиная с EOP до ATP

:::image type="content" source="../../media/tp_EOPATPEmailAuth4.gif" alt-text="EOP и ATP, а также определенные сильные стороны, начиная с защиты и обнаружения для исследования и ответа соответственно. Кроме того, конфигурация проверки подлинности электронной почты отображается по мере необходимости в EOP.":::

> [!IMPORTANT]
> Сведения об этих страницах: [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview?view=o365-worldwide)и [Advanced Threat protection](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide).

Что делает добавление планов ATP преимуществом для чистого управления угрозами EOP может быть затруднительным. Чтобы помочь отсортировать, если для вашей организации подходит путь обновления, рассмотрим возможности каждого продукта, когда дело доходит до:

 - предотвращение и обнаружение угроз
 - анализе
 - отвечать

начиная с **Exchange Online Protection**:
<p>

|Предотвращение и обнаружение  |Исследование  |Ответить  |
|---------|---------|---------|
| Существуют следующие технологии:<ul><li>уверенности</li><li>фишинговых писем</li><li>от</li><li>Массовая рассылка</li><li>Аналитика подделки</li><li>Обнаружение олицетворения</li><li>Карантин администратора</li><li>Учетные данные администратора и пользователя для ложных срабатываний и ложных отрицательных результатов</li><li>Разрешение или блокировка для URL-адресов и файлов</li><li>Отчеты</li></u1>|<li>Поиск в журнале аудита</li><li>Трассировка сообщений</li>|<li>Автоматическая очистка (ZAP) с нулевым временем</li><li>Уточнение и тестирование списков разрешенных и заблокированных списков</li>|

Если вы хотите перейти к EOP, **[перейдите к этой статье](https://review.docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview?view=o365-21vianet&branch=tp_EOPOverview)**.

Так как эти продукты являются накопительными, если вы оцените ATP P1 и решили подписаться на него, вы добавите эти возможности.

Выигрыш в **Advanced Threat Protection, план 1** (до текущей даты):
<p>

|Предотвращение и обнаружение  |Исследование  |Ответить  |
|---------|---------|---------|
| Технологии включают все в EOP и:<u1><li>Безопасные вложения</li><li>Безопасные ссылки<li>Защита ATP для рабочих нагрузок (например, SharePoint Online, Teams, OneDrive для бизнеса)</li><li>Защита электронной почты, клиентов Office и групп с учетом часового щелчка</li><li>Защита от фишинга ATP</li><li>Защита от олицетворения для пользователей и доменов</li><li>Оповещения и API интеграции SIEM для оповещений</li>|<li>API интеграции SIEM для обнаружений</li><li>**Средство обнаружения в режиме реального времени**</li><li>Трассировка URL-адреса</li>|<li>Такой же</li></u1>

Таким образом, ATP P1 разворачивается на стороне ***предотвращения*** в доме и добавляет дополнительные формы ***обнаружения***.

ATP P1 также добавляет для исследований **Обнаружение в режиме реального времени** . Имя этого средства для защиты от угроз выделено полужирным шрифтом, так как в этом случае ясно, что *у вас есть* ATP P1. Он не отображается в ATP P2.

Преимущества **расширенной защиты от угроз, Plan 2** (до текущей даты):
<p>

|Предотвращение и обнаружение  |Исследование  |Ответить  |
|---------|---------|---------|
| Технологии включают все в EOP и ATP P1, а также:<u1><li>Такой же</li>|<li>**Обозреватель угроз**</li><li>Журналы учета угроз</li><li>Представления кампании</li>|<li>Автоматическое исследование и ответ (AIR)</li><li>ВОЗДУХ из обозревателя угроз</li><li>Воздушный поток для скомпрометированных пользователей</li><li>API интеграции SIEM для автоматизированного исследования</li>

Таким образом, ATP P2 расширяется на ***расследования и отклике*** дома и добавляет новую надежность. Системой.

В ATP P2 основное средство поиска называется **обозревателем угроз** , а не обнаружением в режиме реального времени. Если вы видите обозреватель угроз при переходе в центр безопасности, вы находитесь в ATP P2.

Чтобы получить сведения о ATP P1 и P2, **[перейдите к этой статье](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide)**.

> [!TIP]
> EOP и ATP также отличаются от тех, которые поступают конечным пользователям. В EOP и ATP P1 отображается сообщение о том *, что*эти две службы включают в себя *сообщение с сообщением о надстройке Outlook* , чтобы пользователи могли сообщать о подозрительных сообщениях для дальнейшего анализа. <p> В ATP P2 (которая содержит все данные в EOP и P1) фокус перемещается к *дальнейшим обучающим курсам* для конечных пользователей, и поэтому центр управления безопасностью имеет доступ к мощному средству для работы с *симулятором угроз* и его метрикам конечных пользователей.

## <a name="office-365-atp-plan-1-vs-plan-2-cheat-sheet"></a>Лист Office 365 ATP 1 и план 2 чеат

Эта краткий справочник поможет вам разобрались возможностями, которые поставляются с каждой подпиской ATP. При сочетании со своими знаниями о функциях EOP она может помочь ответственным за принятие бизнес-решений определять, какой пакет ATP лучше всего подходит для своих нужд.

|Office 365 ATP, План 1|Office 365 ATP, План 2|
|---|---|
|<br/>Конфигурация, защита и возможности обнаружения: <ul><li>[Безопасные вложения](atp-safe-attachments.md)</li><li>[Безопасные ссылки](atp-safe-links.md)</li><li>[ATP для SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md)</li><li>[Защита от фишинга ATP](set-up-anti-phishing-policies.md#exclusive-settings-in-atp-anti-phishing-policies)</li><li>[Обнаружение в режиме реального времени](threat-explorer.md)</li></ul>|Возможности Office 365 ATP (план 1)<br/>--- плюс ---<br/>Автоматизация, исследование, исправления и возможности образования.</li><li>[Трекеры угроз](threat-trackers.md)</li><li>[Обозреватель угроз](threat-explorer.md)</li><li>[Автоматизированный анализ угроз и реагирование на них](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-air)</li><li>[Эмулятор атак](attack-simulator.md)</li></ul>|
|

- Пакет Office 365 с Планом 2 входит в состав Office 365 E5, Office 365 A5 и Microsoft 365 E5.

- Office 365 ATP с Планом 1 входит в состав Microsoft 365 бизнес премиум.

- При этом Office 365 ATP с Планом 1 и Office 365 ATP с Планом 2 доступны как дополнение к некоторым подпискам. Для получения дополнительных сведений о [доступности функций в планах ATP](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans): еще одна ссылка.

- Функция [безопасных документов](safe-docs.md) доступна только пользователям с лицензией Microsoft 365 E5 или Безопасность Microsoft 365 E5 (не предусмотренные планами Office 365 ATP).

- Если текущая подписка не включает Office 365 ATP и вам требуется, [обратитесь в отдел продаж для запуска пробной версии](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518644)и Узнайте, как можно работать с atpми в вашей организации.

> [!TIP]
> ***Совет по предварительной высказке***. Для получения сведений о EOP и ATP можно использовать оглавление docs.microsoft.com. Перейдите к статьям по [безопасности Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/security-roadmap?view=o365-worldwide) , и вы заметите, что Организация оглавления начинается с оценки и развертывания (включая миграцию), а затем продолжает выполняться в отношении защиты, обнаружения, исследования и ответа. <p> Эта структура разбивается на **разделы, в которых следуют разделы по** **обеспечению безопасности** . Если вы являетесь новым участником какой-либо роли задания, используйте ссылку в этом подсказке и сведения о содержании, чтобы узнать, как это сделать. Помните, что вы можете использовать *ссылки на отзывы* и *оценивать* их по мере необходимости. Обратная связь поможет нам улучшить наши предложения.
