---
title: Оценка Microsoft Defender для Office 365
description: Defender для Office 365 в режиме оценки создает политики Office 365 для электронной почты, которые регистрют вердикты, например вредоносные программы, но не действуют на сообщения.
keywords: оценка Office 365, Microsoft Defender для Office 365, оценка Office 365, попытка Office 365, Microsoft Defender, Microsoft Defender для endpoint
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 89562a5fd7c2d869f8a060e7ceda1c32a093c175
ms.sourcegitcommit: cd55fe6abe25b1e4f5fbe8295d3a99aebd97ce66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53083672"
---
# <a name="evaluate-microsoft-defender-for-office-365"></a>Оценка Microsoft Defender для Office 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

> [!IMPORTANT]
> Microsoft Defender для Office 365 оценки находится в общедоступных предварительных просмотрах. Эта версия предварительного просмотра предоставляется без соглашения об уровне обслуживания. Некоторые функции могут не поддерживаться или иметь ограниченные возможности.

Проведение тщательной оценки продукта безопасности может помочь вам принять обоснованные решения по обновлениям и покупкам. Это помогает опробовыть возможности продукта безопасности, чтобы оценить, как он может помочь вашей команде по работе с безопасностью в повседневных задачах.

Опыт [оценки](defender-for-office-365.md) Microsoft Defender для Office 365 предназначен для устранения сложностей конфигурации устройства и среды, чтобы вы могли сосредоточиться на оценке возможностей Microsoft Defender для Office 365. В режиме оценки все сообщения, отосланные в Exchange Online почтовых ящиков, можно оценить, не указав записи MX в Microsoft. Эта функция применяется только к защите электронной почты, а не Office клиентам, как Word, SharePoint или Teams.

Если у вас еще нет лицензии, которая поддерживает Microsoft Defender для Office 365, вы можете начать бесплатную [30-дневную](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) оценку и проверить возможности на портале Microsoft 365 Defender по <https://security.microsoft.com> ссылке . Вы будете наслаждаться быстрой настройка, и вы можете легко отключить его, если это необходимо.

> [!NOTE]
> Если вы на портале Microsoft 365 Defender ( ), вы можете запустить defender для оценки Office 365 здесь: Email & Политики совместной работы & Правила Политики Угрозы Другие режим оценки <https://security.microsoft.com>  \>  \>  \>  \> .

## <a name="how-the-evaluation-works"></a>Как работает оценка

Defender для Office 365 в режиме оценки создает политики Office 365 для электронной почты, которые регистрют вердикты, например вредоносные программы, но не действуют на сообщения. Изменение конфигурации записи MX не требуется.

В режиме [оценки от](safe-attachments.md)вашего имени Сейф вложения, [Сейф ссылки](safe-links.md)и политики обезличения почтовых ящиков. [](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) Все политики Defender для Office 365 создаются в режиме неисприменения в фоновом режиме и не видны вам.

В рамках установки режим оценки также настраивает усиленную фильтрацию [для соединители.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) Это повышает точность фильтрации, сохраняя IP-адрес и сведения отправитель, которые в противном случае теряются, когда почта передается через шлюз безопасности электронной почты (ESG) перед Защитником для Office 365. Улучшенная фильтрация соединители также повышает точность фильтрации существующих политик Exchange Online Protection (EOP) по борьбе со спамом и фишингом.

Улучшенная фильтрация для соединители улучшает точность фильтрации, но может изменять возможность доставки определенных сообщений, если у вас есть ESG перед Защитником для Office 365, и в настоящее время не обходят фильтрацию EOP. Влияние ограничивается политиками EOP; Политики MDO, созданные в рамках оценки, создаются в режиме неисприменения. Чтобы свести к минимуму потенциальное влияние на производство, можно обойти все фильтры EOP, создав правило потока почты (также известное как правило транспорта), чтобы установить уровень доверия к нежелательной почте (SCL) сообщений до -1. Подробнее см. в материале Использование правил потока почты для набора уровня доверия к нежелательной почте [(SCL)](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)в сообщениях Exchange Online   сведения.

При настройках режима оценки каждый день будет обновляться отчет с данными сроком до 90 дней с количественной оценкой сообщений, которые были бы заблокированы в случае реализации политик (например, удаление, отправка нежелательной информации, карантин). Отчеты создаются для всех обнаружения Office 365 и EOP. Они агрегируются в одну технологию обнаружения (например, обезличение) и могут фильтроваться по времени. Кроме того, отчеты о сообщениях могут создаваться по запросу для создания настраиваемого поворота или для глубоководных сообщений с помощью Explorer.

С помощью упрощенной системы можно сосредоточиться на:

- Запуск оценки
- Получение подробного отчета
- Анализ отчета для действий
- Представляем результаты оценки

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

### <a name="licensing"></a>Лицензирование

Чтобы получить доступ к оценке, необходимо выполнить требования лицензирования. Любая из следующих лицензий будет работать:

- Microsoft Defender для Office 365 (план 1)
- Microsoft Defender для Office 365 (план 2)
- Microsoft 365 E5, Безопасность Microsoft 365 E5
- Office 365 E5

Если у вас нет одной из этих лицензий, вам потребуется получить пробную лицензию.

#### <a name="trial"></a>Пробная версия

Чтобы получить пробную лицензию для Microsoft Defender для Office 365, необходимо иметь роль администратора биллинга или **роль глобального администратора.**  Запрос разрешения у того, у кого есть роль глобального администратора. [Узнайте о подписках и лицензиях](../../commerce/licenses/subscriptions-and-licenses.md)

После правильной роли рекомендуется получить пробную лицензию для Microsoft Defender для Office 365 (plan 2) в Центр администрирования Microsoft 365, переехав в службы > покупки. Пробная версия включает 30-дневную бесплатную пробную версия для 25 лицензий. [Получите пробную запись для Microsoft Defender для Office 365 (Plan 2).](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)

У вас будет 30-дневное окно с оценкой, чтобы отслеживать и сообщать об угрозах с расширенными данными. У вас также будет возможность приобрести платную подписку, если вы хотите полный defender для Office 365 возможностей.

### <a name="roles"></a>Роли

**Exchange Online роли необходимо настроить** Defender для Office 365 в режиме оценки. Назначение роли Microsoft 365 или администратора безопасности не будет работать.

- [Узнайте о разрешениях в Exchange Online](/exchange/permissions-exo/permissions-exo)
- [Узнайте о назначении ролей администратора](../../admin/add-users/assign-admin-roles.md)

Необходимы следующие роли:

|Задача|Роль (в Exchange Online)|
|---|---|
|Получите бесплатную пробную версия или купите Microsoft Defender для Office 365 (Plan 2)|Роль администратора биллинга или роль глобального администратора|
|Создание политики оценки|Роль удаленных и принятых доменов; Роль администратора безопасности|
|Изменение политики оценки|Роль удаленных и принятых доменов; Роль администратора безопасности|
|Удаление политики оценки|Роль удаленных и принятых доменов; Роль администратора безопасности |
|Просмотр отчета об оценке|Роль администратора безопасности или роль читателя безопасности|
|

### <a name="enhanced-filtering"></a>Улучшенная фильтрация

Ваши Exchange Online Protection политики, такие как защита от нежелательной почты и нежелательной почты, останутся такими же. Однако при оценке включается усиленная фильтрация соединители, которая может повлиять на поток почты и Exchange Online Protection, если не обойти.

Улучшенная фильтрация соединителя позволяет арендаторам использовать защиту от спуфинга. При использовании шлюза безопасности электронной почты (ESG), не включив усиленную фильтрацию соединителя, не поддерживается поддержка защиты от спуфинга.

### <a name="urls"></a>URL-адреса

URL-адреса будут взорваны во время потока почты. Если вы не хотите детонации определенных URL-адресов, управляйте списком разрешенных URL-адресов соответствующим образом. Сведения [см. в материале Управление списком](tenant-allow-block-list.md) разрешить или блокировать клиента.

URL-ссылки в органах сообщений электронной почты не будут обертывания, чтобы уменьшить влияние клиента.

### <a name="email-routing"></a>Маршрутивка электронной почты

Подготовка соответствующих сведений, необходимых для набора маршрутов электронной почты в настоящее время, включая имя входящий соединителю, который передает почту. Если вы просто используете Exchange Online Protection, у вас не будет соединитетеля.  [Узнайте о потоке почты и маршрутике электронной почты](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)

Поддерживаемые сценарии маршрутивки электронной почты:

- **Сторонний партнер и/или** поставщик локальной службы. Входящий соединититель, который необходимо оценить, использует стороннего поставщика и/или использует решение для локальной безопасности электронной почты.
- **Microsoft Exchange Online** Только защита: клиент, который вы хотите оценить использует Office 365 для безопасности электронной почты и записи почты Exchange (MX) указывает на Microsoft.

### <a name="email-security-gateway"></a>Шлюз безопасности электронной почты

Если используется сторонний шлюз безопасности электронной почты (ESG), необходимо знать имя поставщика. Если вы используете локальное или не поддерживаемого поставщика ESG, необходимо знать общедоступный IP-адрес (es) для устройств.

Поддерживаемые сторонние партнеры включают:

- Барракуда
- IronPort
- Mimecast
- Proofpoint
- Sophos
- Symantec
- Trend Micro

### <a name="scoping"></a>Определение области

Вы сможете область оценки входящий соединитатель. Если нет коннектора, область оценки позволит администраторам собирать данные от любого пользователя в клиенте, чтобы оценить Defender для Office 365.

## <a name="get-started-with-the-evaluation"></a>Начало работы с оценкой

Найдите карточку microsoft Defender для Office 365 оценки на портале Microsoft 365 Defender () из <https://security.microsoft.com> трех точек доступа:

- **Конечные точки** \> **Управление уязвимостью** \> **Панель мониторинга** <https://security.microsoft.com/tvm_dashboard> ()
- **Совместное & электронной почты** \> **Политики & правила** \> **Политики угроз** <https://security.microsoft.com/threatpolicy> ()
- **Отчеты** \> **Совместное & электронной почты** \> **Отчеты & совместной работы** по электронной почте ( <https://security.microsoft.com/emailandcollabreport> )

## <a name="setting-up-the-evaluation"></a>Настройка оценки

После запуска потока настройки для оценки вам будут предоставлены два варианта маршрутичности. В зависимости от потребностей организации в маршрутизации почты и потребностей в оценке можно выбрать, используете ли вы сторонную и/или локального поставщика услуг или только Microsoft Exchange Online.

- Если вы используете сторонного партнера и/или локального поставщика услуг, необходимо выбрать имя поставщика из выпадаемого меню. Укажете другие сведения, связанные с соединитетелем.

- Выберите Microsoft Exchange Online, если запись MX указывает на Microsoft и у вас есть Exchange Online почтовый ящик.

Просмотрите параметры и при необходимости отредактировать их. Затем выберите **Создание оценки**. Вы должны получить сообщение подтверждения, чтобы указать, что настройка завершена.

Отчет об оценке Office 365 Microsoft Defender создается один раз в день. Заполнение данных может занять до 24 часов.

### <a name="exchange-mail-flow-rules-optional"></a>Exchange (необязательный)

Если у вас есть существующий шлюз, включение режима оценки активирует усиленную фильтрацию соединители. Эта функция повышает точность фильтрации, изменяя IP-адрес входящих отправитель. Эта функция может изменить вердикты фильтра, и если вы не Exchange Online Protection, это может изменить возможность доставки определенных сообщений. В этом случае может потребоваться временно обойти фильтрацию для анализа воздействия. Чтобы обойти фильтрацию, откройте центр администрирования Exchange (EAC) и создайте правило потока почты, которое задает SCL сообщений до -1 (если его еще <https://admin.exchange.microsoft.com> нет). Инструкции см. в инструкции Использование правил потока почты для указания уровня доверия к нежелательной почте [(SCL)](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl)в сообщениях в Exchange Online .

## <a name="evaluate-capabilities"></a>Оценка возможностей

После сгенерирования отчета об оценке см. количество расширенных ссылок на угрозы, расширенных вложений угроз и потенциальных импотенций в электронных письмах и в рабочей области совместной работы в организации.

По истечении пробного срока можно продолжить доступ к отчету в течение 90 дней. Однако он не будет собирать больше сведений. Если вы хотите продолжить использование Microsoft Defender Office 365 по истечении срока действия пробного плана, убедитесь, что вы покупаете платную подписку для Microsoft Defender для Office 365 [(план 2).](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)

Вы можете перейти **Параметры,** чтобы обновить маршрутику или отключить оценку в любое время. Тем не менее, вы должны пройти через тот же процесс создания снова, если вы решите продолжить оценку после выключения.

## <a name="provide-feedback"></a>Предоставление отзывов

Ваши отзывы помогают нам лучше защищать вашу среду от расширенных атак. Поделитесь своим опытом и впечатлениями о возможностях продукта и результатах оценки.

Выберите **Дать обратную** связь, чтобы дать нам знать, что вы думаете.
