---
title: Реагирование на инциденты безопасности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 04/27/2018
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Это решение сообщает вам, как могут выглядеть наиболее распространенные атаки на кибербезопасность в Microsoft 365 и как на них реагировать
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d37fb232b717485c40218fd8a3c3117ba9b8322b
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50287645"
---
# <a name="security-incident-response"></a>Реагирование на инциденты безопасности

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](office-365-atp.md)
- [Microsoft 365 Defender](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

 **Сводка:** Это решение сообщает, какие показатели являются индикаторами наиболее распространенных кибератак в Office 365, как положительно подтвердить любую заданную атаку и как реагировать на нее.

## <a name="learn-how-to-respond-to-cyberattacks"></a>Узнайте, как реагировать на кибератаки

Не все кибератаки можно предотвратить. Злоумышленники постоянно ищут новые слабые места в стратегии защиты или используют старые. Знание того, как распознать атаку, позволяет быстрее реагировать на нее, что сокращает продолжительность инцидента безопасности.

Эта серия статей поможет вам понять, как может выглядеть определенный тип атаки в Microsoft 365, и поможет вам предпринять определенные действия для реагирования. Они являются краткими точками входа для понимания:

- Что такое атака и как она работает.

- Какие знаки, называемые индикаторами компрометации (IOC), искать и как их искать.

- Как положительно подтвердить атаку.

- Действия, которые необходимо предпринять, чтобы отсечь атаки и улучшить защиту вашей организации в будущем.

- Ссылки на подробную информацию по каждому типу атаки.

По мере того, как со временем будут добавляться дополнительные статьи, ознакомьтесь с этой статьей ежемесячно.

## <a name="detect-and-remediate-articles"></a>Обнаружение и исправление статей

- [Обнаружение случаев незаконного предоставления разрешений и устранение их последствий в Office 365](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md)

- [Обнаружение атак с внедрением правил и пользовательских форм Outlook и устранение их последствий в Office 365](detect-and-remediate-outlook-rules-forms-attack.md)

## <a name="incident-response-articles"></a>Статьи об реагировании на инциденты

- [Реагирование на компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md)

## <a name="secure-microsoft-365-like-a-cybersecurity-pro"></a>Защитите Microsoft 365 на профессиональном уровне

Для вашей подписки Microsoft 365 предусмотрен целый ряд полезных функций безопасности, которые можно использовать для защиты ваших данных и пользователей.  Воспользуйтесь стратегией безопасности Microsoft 365 : первые приоритеты на [первые 30, 90](security-roadmap.md) и более дней, чтобы реализовать рекомендуемые корпорацией Майкрософт рекомендации по обеспечению безопасности вашей организации Microsoft 365.

- Задачи для выполнения в первые 30 дней.  Они дают немедленный эффект и не создают помех вашим пользователям.

- Задачи для выполнения в течение 90 дней. На их планирование и реализацию уйма времени, но значительно повышается уровень безопасности.

- Более 90 дней. Эти меры дополняют ваши действия в течение первых 90 дней.
