---
title: Защита от исходящего спама
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут узнать об средствах контроля исходящие нежелательной почты в Exchange Online Protection (EOP) и о том, что делать, если необходимо отправлять массовые рассылки.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 6d5a82b4a2c7f94b3c5d0958abc8c4552cc04032
ms.sourcegitcommit: e920e68c8d0eac8b152039b52cfc139d478a67b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50150692"
---
# <a name="outbound-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="beacf-103">Защита от исходящие нежелательной почты в EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-103">Outbound spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="beacf-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="beacf-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="beacf-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 1) и план 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="beacf-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="beacf-108">В организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в организациях Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online мы серьезно отнесемся к управлению исходячей нежелательной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, we take managing outbound spam seriously.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-109">Один клиент, который намеренно или непреднамеренно отправляет спам из своей организации, может ухудшить репутацию всей службы и повлиять на доставку электронной почты для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-109">One customer who intentionally or unintentionally sends spam from their organization can degrade the reputation of the whole service, and can affect email delivery for other customers.</span></span>

<span data-ttu-id="beacf-110">В этом разделе описываются элементы управления и уведомления, предназначенные для предотвращения исходящие нежелательные сообщения, а также то, что можно делать, если необходимо отправлять массовые рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-110">This topic describes the controls and notifications that are designed to help prevent outbound spam, and what you can do if you need to send mass mailings.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="beacf-111">Что администраторы могут делать для управления исходящие нежелательные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-112">Используйте встроенные **уведомления:** если пользователь превышает ограничения [](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) на отправку службы или политики нежелательной почты для исходящие сообщения и ему запрещена отправка электронной почты, политика оповещений по умолчанию с именем **User** ограничивает отправку уведомлений по электронной почте членам группы **TenantAdmins** **(глобальные администраторы).** [](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-112">**Use built-in notifications**: When a user exceeds sending limits of [the service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) and is restricted from sending email, the default alert policy named **User restricted from sending email** sends email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-113">Чтобы настроить других пользователей, которые получают эти уведомления, см. "Проверка параметров оповещений для пользователей с ограниченным [доступом".](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-113">To configure who else receives these notifications, see [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span></span> <span data-ttu-id="beacf-114">Кроме того, политики оповещений  по умолчанию с именем **"Ограничение** на отправку электронной почты" превышены, а шаблоны отправки подозрительных сообщений электронной почты обнаружили отправку уведомлений по электронной почте членам группы **TenantAdmins** **(глобальные** администраторы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-114">Also, the default alert policies named **Email sending limit exceeded** and **Suspicious email sending patterns detected** send email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-115">Дополнительные сведения о политиках оповещений см. в статье [Политики оповещений в Центре безопасности и соответствия требованиям](../../compliance/alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-115">For more information about alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](../../compliance/alert-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-116">Жалобы на спам от сторонних поставщиков электронной почты: многие службы электронной почты, такие как Outlook.com, Yahoo и AOL, предоставляют цикл обратной связи, в котором если какой-либо пользователь в своей службе пометит сообщение от Microsoft 365 как нежелательное, сообщение упаковывается и отправляется нам для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-116">**Review spam complaints from third party email providers**: Many email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a feedback loop where if any user in their service marks an email from Microsoft 365 as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-117">Чтобы узнать больше о поддержке отправитель для Outlook.com, перейдите к <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-117">To learn more about sender support for Outlook.com, go to <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx>.</span></span>

## <a name="how-eop-controls-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="beacf-118">Как EOP контролирует исходящие нежелательные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-118">How EOP controls outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-119">**Разделение исходящие сообщения электронной** почты : каждое исходящие сообщения, от отправленные через службу, сканируется на спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-119">**Segregation of outbound email traffic**: Every outbound message that's sent through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-120">Если сообщение определено как нежелательное, оно доставляется из дополнительного, менее известного пула _IP-адресов_ с именем пула доставки с высоким уровнем риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-120">If the message is determined to be spam, it's delivered from a secondary, less reputable IP address pool named the _high-risk delivery pool_.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-121">Дополнительные сведения см. в статье [Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-121">For more information, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-122">**Отслеживание репутации исходных IP-адресов:** Microsoft 365 запрашивает различные сторонние списки заблокированных IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-122">**Monitoring our source IP address reputation**: Microsoft 365 queries various third party IP block lists.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-123">Оповещение создается, если в этих списках отображаются какие-либо IP-адреса, которые мы используем для исходящие сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-123">An alert is generated if any of the IP addresses that we use for outbound email appear on these lists.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-124">Это позволяет нам быстро реагировать, когда нежелаемая почта привела к ухудшению репутации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-124">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-125">Когда создается оповещение, у нас есть внутренняя документация, в которую описывается, как удалить ip-адреса из списков блокирования (исключить их из списка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-125">When an alert is generated, we have internal documentation that outlines how to get our IP addresses remove (delisted) from block lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-126">Отключать учетные записи, которые отправляют слишком много спама. Несмотря на то, что мы отделить исходящие нежелательные сообщения в пуле доставки с высоким уровнем риска, мы не можем разрешить учетной записи (часто скомпрометированную учетную запись) отправлять спам <sup>\*</sup> неопределенное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-126">**Disable accounts that send too much spam**<sup>\*</sup>: Even though we segregate outbound spam into the high-risk delivery pool, we can't allow an account (often, a compromised account) to send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-127">Мы отслеживаем учетные записи, которые отправляют нежелаемую почту, и когда они превышают ограничение на неразглашаемую почту, эта учетная запись блокируется для отправки электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-127">We monitor accounts that are sending spam, and when they exceed an undisclosed limit, the account is blocked from sending email.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-128">Существуют разные пороговые значения для отдельных пользователей и всего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-128">There are different thresholds for individual users and the entire tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-129">Отключение учетных записей, которые отправляют слишком много сообщений электронной почты слишком быстро: помимо ограничений, которые искать сообщения, помеченные как спам, существуют также ограничения, которые блокируют учетные записи при достижении общего ограничения исходящие сообщения, независимо от решения фильтра нежелательной почты для исходящие <sup>\*</sup> сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-129">**Disabling accounts that send too much email too quickly**<sup>\*</sup>: In addition to the limits that look for messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall outbound message limit, regardless the spam filtering verdict on the outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-130">Скомпрометированная учетная запись может отправлять спам нулевого дня (ранее неизвестный), пропущенный фильтром нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-130">A compromised account could send zero-day (previously unrecognized) spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-131">Поскольку определить допустимую кампанию массовой рассылки и кампанию нежелательной почты может быть сложно, эти ограничения помогают свести к минимуму потенциальный ущерб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-131">Because it can be difficult to identify a legitimate mass mailing campaign vs. a spam campaign, these limits help to minimize any potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="beacf-132"><sup>\*</sup> Мы не объявляем точные ограничения, чтобы спамеры не могли играть в систему, поэтому мы можем увеличить или уменьшить ограничения по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-132"><sup>\*</sup> We don't advertise the exact limits so spammers can't game the system, and so we can increase or decrease the limits as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-133">Ограничения достаточно высоки, чтобы предотвратить их превышение средним бизнес-пользователем, и достаточно низкими, чтобы помочь сдержать ущерб, вызванный рассылаемой нежелательной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-133">The limits are high enough to prevent an average business user from ever exceeding them, and low enough to help contain the damage caused by a spammer.</span></span>

## <a name="recommendations-for-customers-who-want-to-send-mass-mailings-through-eop"></a><span data-ttu-id="beacf-134">Рекомендации для клиентов, которые хотят отправлять массовые рассылки через EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-134">Recommendations for customers who want to send mass mailings through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="beacf-135">Трудно найти баланс между клиентами, которые хотят отправлять большой объем электронной почты, и защитить службу от компрометации учетных записей и отправителей массовой рассылки с плохой практикой получения получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-135">It's difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk email senders with poor recipient acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-136">Стоимость отправки источника электронной почты Microsoft 365 в сторонний список блокировок IP-адресов больше, чем блокировка пользователя, отправлявшего слишком много сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-136">The cost of a Microsoft 365 email source landing on a third party IP block list is greater than blocking a user who's sending too much email.</span></span>

<span data-ttu-id="beacf-137">Как описано в описании [службы Exchange Online,](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)использование EOP для массовой отправки электронной почты не поддерживается службой и разрешено только для максимального использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-137">As described in the [Exchange Online Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service, and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-138">Для клиентов, которые хотят отправлять массовые сообщения электронной почты, рекомендуем следующие решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-138">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-139">**Массовая** отправка электронной почты через локальное почтовое серверы: это означает, что клиентам потребуется поддерживать собственную инфраструктуру электронной почты для массовых рассылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-139">**Send bulk email through on-premises email servers**: This means that customers will need to maintain their own email infrastructure for mass mailings.</span></span>

- <span data-ttu-id="beacf-140">**Используйте сторонний поставщик массовых** рассылок электронной почты: существует несколько сторонних поставщиков решений для массовой рассылки почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-140">**Use a third party bulk email provider**: There are several third party bulk email solution providers that you can use to send mass mailings.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-141">Эти компании заинтересованы в работе с клиентами, чтобы обеспечить хороший опыт отправки электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-141">These companies have a vested interest in working with customers to ensure good email sending practices.</span></span>

<span data-ttu-id="beacf-142">Рабочая группа для обмена сообщениями, мобильных устройств и вредоносных программ (MAAWG) публикует список членов на сайте <https://www.maawg.org/about/roster> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-142">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster at <https://www.maawg.org/about/roster>.</span></span> <span data-ttu-id="beacf-143">В списке есть несколько поставщиков массовой рассылки электронной почты, которые, как известно, являются гражданами Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beacf-143">Several bulk email providers are on the list, and are known to be responsible internet citizens.</span></span>
