---
title: Как предотвратить ложные срабатывания в Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Узнайте, как предотвратить ложные срабатывания и отделить нужные сообщения от нежелательной почты в Office 365, Exchange Online и автономной службе Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: bf6149d21a5088e4507b65c6474918327faf3510
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598696"
---
# <a name="how-to-prevent-good-email-messages-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8e1f1-103">Как не допустить, чтобы настоящая почта помечалась как спам в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-103">How to prevent good email messages from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="8e1f1-104">**Подлинные электронные сообщения помечаются как спам в Office 365? Попробуйте это решение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-105">Если в Office 365, Exchange Online или в автономной службе Exchange Online Protection (EOP) нужное сообщение электронной почты помечается как спам (так называемое _ложное срабатывание_), об этом следует сообщить в корпорацию Майкрософт, как описано в статье [Использование надстройки Report Message](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-105">If a good incoming email message is marked as spam (a _false positive_) in Office 365, Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP), you should report the message to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-106">Кроме того, сообщение можно отправить с помощью [обозревателя отправок](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-106">Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="determine-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="8e1f1-107">Как определить, почему сообщение было помечено как спам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-107">Determine why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-108">Многие проблемы с ложными срабатываниями можно устранить, просмотрев заголовок сообщения электронной почты и определив, почему сообщение было помечено как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-108">You can resolve many issues with false positives by viewing the email message header to determine why the message was marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-109">Чтобы просмотреть заголовок сообщения, обратитесь к статье [Просмотр заголовков сообщений Интернета в Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-109">To view the message header, see [View internet message headers in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-110">В частности, вам нужно найти в заголовке поле **X-Forefront-Antispam-Report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-110">Specifically, you need to look for a header field named **X-Forefront-Antispam-Report**.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-111">В этом поле могут быть следующие важные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-111">The important values to look for are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-112">**SFV:SPM** — сообщение было помечено как спам фильтром нежелательной почты (также называемым _фильтром содержимого_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-112">**SFV:SPM**: The message was marked as spam by the anti-spam filter (also known as the _content filter_).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-113">Дополнительные сведения см. в статье [Защита от спама в Office 365](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-113">For more information, see [Office 365 email anti-spam protection](anti-spam-protection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-114">**SFV:BLK** — сообщение было помечено как спам, потому что адрес электронной отправителя присутствует в списке заблокированных отправителей на стороне **получателя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-114">**SFV:BLK**: The message was marked as spam because the sender's email address is on the **recipient's** Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-115">Дополнительные сведения см. в статьях [Фильтрация нежелательной почты в Outlook в Интернете](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) и [Общие сведения о фильтре нежелательной почты](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-115">For more information, see [Filter junk email and spam in Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) and [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-116">**SFV:SKS** — сообщение было помечено как спам **до того, как** его смог проверить фильтр нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-116">**SFV:SKS**: The message was marked as spam **before** it could be examined by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-117">Например, правило потока обработки почты (также называемое правилом транспорта) могло задать для параметра сообщения "Вероятность нежелательной почты" (SCL) большое значение (9), которое показывает, что сообщение является спамом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-117">For example, a mail flow rule (also known as a transport rule) set the spam confidence level (SCL) of the message to a high value (9) that indicated the message was spam.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-118">Дополнительные сведения о SCL см. в статье [Вероятность нежелательной почты](spam-confidence-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-118">For more information about the SCL, see [Spam confidence levels](spam-confidence-levels.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="8e1f1-119">Запустите трассировку сообщений и выясните, является ли правило потока обработки почты причиной большого значения SCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-119">Run a message trace to see if a mail flow rule is responsible for the high SCL value.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-120">Дополнительные сведения см. в статье [Трассировка сообщений в Центре безопасности и соответствия требованиям](message-trace-scc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-120">For more information, see [Message trace in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-121">**SFV:SKB** — сообщение было помечено как спам, так как оно совпадает с блокирующей записью в политике фильтрации спама (например, записью для заблокированных отправителей или заблокированных доменов отправителей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-121">**SFV:SKB**: The message was marked as spam because it matched a block entry in a spam filter policy (for example, blocked senders or blocked sender domains).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-122">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик фильтрации спама](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-122">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-123">**SFV:BULK** — сообщение было идентифицировано фильтром нежелательной почты как массовая рассылка, а не как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-123">**SFV:BULK**: The message was identified as bulk email instead of spam by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-124">Это происходит, если значение параметра "Уровень массовой жалобы" (BCL) для сообщения **превышает** пороговое значение, заданное в настройках политики защиты от спама (чем ниже значение BCL, тем вероятнее, что сообщение является спамом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-124">This happens when the Bulk Complaint Level (BCL) value of the message is **greater than** the bulk threshold that's defined in the anti-spam policy settings (a lower BCL value indicates the message is more likely to be spam).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-125">Значение BCL можно узнать в поле заголовка **X-Microsoft-Antispam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-125">You can see the BCL value in the **X-Microsoft-Antispam** header field.</span></span>

  <span data-ttu-id="8e1f1-126">Массовая рассылка (также называемая _серой почтой_) — это нежелательные, но не вредоносные маркетинговые или рекламные сообщения электронной почты, которые были намеренно или ненамеренно заказаны пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-126">Bulk email (also known as _gray mail_) is undesirable but non-malicious marketing or advertising email that was intentionally or unintentionally requested by the user.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-127">У разных пользователей разное отношение к получению массовой рассылки, так что вы можете создавать различные политики или правила, которые разрешают или запрещают массовую рассылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-127">Different users have different expectations for how bulk email should be handled, so you can create different policies or rules that allow or block bulk email accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-128">Дополнительную информацию см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-128">For more information, see the following topics:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="8e1f1-129">В чем разница между нежелательной почтой и массовой рассылкой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-129">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)

  - [<span data-ttu-id="8e1f1-130">Уровни жалоб на массовые сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-130">Bulk Complaint Level values</span></span>](bulk-complaint-level-values.md)

- <span data-ttu-id="8e1f1-131">**CAT:SPOOF** или **CAT:PHISH** — указывает на то, что сообщение похоже на поддельное, иначе говоря, оно получено из неподтвержденного или подозрительного источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-131">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH**: Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious.</span></span>

  <span data-ttu-id="8e1f1-132">Если сообщение было получено от поддельного отправителя, настоящему отправителю будет необходимо проверить записи SPF и DKIM своего домена электронной почты в общедоступной службе DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-132">If the message was from a spoofed sender, the corresponding legitimate sender will need to verify their email domain's SPF and DKIM records in their public DNS.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-133">Для получения дополнительной информации обратитесь к полю заголовка **Authentication-Results**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-133">Check the **Authentication-Results** header field for more information.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-134">Добиться того, чтобы все отправители использовали правильные методы подтверждения подлинности, может оказаться трудной задачей. Тем не менее игнорирование этих проверок может представлять большую опасность и стать одной из главных причин спуфинга и фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-134">Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of spoofing and phishing messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e1f1-p112">• Чтобы больше узнать о других заголовках и значениях сообщений по защите от нежелательной почты, обратитесь к статье [Заголовки сообщений по защите от нежелательной почты](anti-spam-message-headers.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-p112">• To learn more about other anti-spam message headers and values, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md). </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="8e1f1-p113">• Другие поля и значения заголовка, не описанные подробно, нужны для диагностики и используются исключительно группой специалистов Майкрософт, ответственной за защиту от нежелательной почты. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-p113">• Other header fields and values that aren't specifically described are used exclusively by the Microsoft anti-spam team for diagnostic purposes. </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="8e1f1-137">• Поле **X-CustomSpam** в заголовке сообщения показывает, что сообщение было помечено как спам средством расширенной фильтрации нежелательной почты (ASF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-137">• An **X-CustomSpam** header field in the message header indicates the message was marked as spam by Advanced Spam Filtering (ASF).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-138">Сейчас происходите перенос функций ASF в другие части модуля фильтрации, и мы рекомендуем **отключить** настройки ASF, доступные в данный момент в политиках защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-138">We're in the process of moving ASF functionality to other parts of the filtering stack, and we recommend that you **turn off** the ASF settings that are currently available in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-139">Дополнительные сведения см. в статье [Параметры расширенной фильтрации нежелательной почты](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-139">For more information, see [Advanced spam filtering options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="solutions-for-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="8e1f1-140">Что делать, если спама слишком много</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-140">Solutions for too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-141">Чтобы фильтрация нежелательной почты была максимально эффективной, администратор должен задать в организации несколько настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-141">In order for anti-spam filtering to be the most effective, an admin needs to configure a few settings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-142">Если вы не администратор, можете перейти к разделу для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-142">If you aren't an admin, you can skip to the users section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="8e1f1-143">Для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-143">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-144">**Сделайте так, чтобы запись MX вашего домена электронной почты указывала на Office 365**. Для использования защиты Office 365 запись MX для всех доменов электронной почты в Office 365 должна указывать на Office 365 и только на Office 365 (чтобы электронная почта для получателей в этих доменах всегда сначала доставлялась в Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-144">**Point your email domain's MX record to Office 365**: In order for Office 365 to provide protection, the MX record for all email domains in Office 365 must point to Office 365, and only to Office 365 (that is, email for recipients in those domains is always delivered to Office 365 first).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-145">Если запись MX указывает на какое-то другое место (например, на стороннюю систему или устройство защиты от нежелательной почты), Office 365 не сможет обеспечить фильтрацию спама для ваших пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), Office 365 can't provide spam filtering for your users.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-146">В данной ситуации рекомендуется создать правило потока обработки почты, которое отменяет фильтрацию нежелательной почты для всех сообщений (установить значение -1 для параметра SCL всех входящих сообщений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-146">In this scenario,  consider creating a mail flow rule that bypasses spam filtering for all messages (set the SCL value of all incoming messages to -1).</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-147">Если позже вы захотите указать Office 365 в записи MX как первое направление, обязательно удалите это правило.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-147">If you later decide to point your MX record to Office 365 first, be sure to remove the rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-148">**Включите надстройку Report Message для пользователей**. Мы настоятельно рекомендуем включить надстройку Report Message для пользователей в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-148">**Turn on the report message add-in for users**: We strongly recommend that you enable the Report Message add-in for you users.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-149">Инструкции см. в статье [Включение надстройки Report Message](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-149">For instructions, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-150">**Используйте обозреватель отправок**. Теперь администраторы могут передавать сообщения электронной почты в корпорацию Майкрософт для сканирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-150">**Use Submissions Explorer**: Admins can now submit email messages for scanning by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-151">У вас, как у администратора, также может быть возможность просмотреть отзывы, отправленные пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-151">As an admin, you may also be able to view the feedback sent by your users.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-152">Используйте закономерности ложных срабатываний, о которых сообщают пользователи, для коррекции настроек фильтрации нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-152">You can use patterns in their false positive reporting to adjust your spam filtering settings.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-153">Дополнительные сведения см. в статье [Как отправлять подозрительные на спам и фишинг сообщения, URL-адреса и файлы в корпорацию Майкрософт для сканирования в Office 365](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-153">For more information, see [How to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft for Office 365 scanning](admin-submission.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-154">**Убедитесь, что пользователи не выходят за разрешенные пределы**, как описано в статье [Ограничения на получение и отправку](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) в описании службы Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-154">**Verify that your users are within the allowed limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description..</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-155">**Проверьте уровни BCL в политиках защиты от нежелательной почты**, как указано выше в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-155">**Verify the BCL levels in you anti-spam policies** as described earlier in this topic.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="8e1f1-156">Для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-156">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-157">**Включите отправителя в список надежных отправителей** в [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) или [Outlook в Интернете](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-157">**Add the sender to your Safe Senders list** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) or [Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span></span>

  <span data-ttu-id="8e1f1-158">Office 365 будет использовать ваш список надежных отправителей и надежных получателей, но не список надежных доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-158">Office 365 will use your Safe Senders list and Safe Recipients list, but not your Safe Domains list.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-159">Это не зависит от того, как домены были добавлены в список (в Outlook, в Outlook в Интернете или в Outlook и затем синхронизированы с помощью синхронизации службы каталогов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-159">This is true regardless of how you add the domain to the list (in Outlook, in Outlook on the web, or in Outlook and then synchronized by directory synchronization).</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-160">**Отключите фильтрацию SmartScreen в Outlook**. В старых версиях классического клиента Outlook не следует включать фильтрацию SmartScreen в окне **Параметры нежелательной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-160">**Disable SmartScreen filtering in Outlook**: In older Outlook desktop clients, don't enable SmartScreen filtering in your **Junk Email Options**.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-161">Обновления фильтрации SmartScreen закончились в ноябре 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-161">Updates to SmartScreen filtering ended in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-162">Если вы включили в Outlook **Низкий** или **Высокий** уровень защиты от нежелательной почты, используется фильтрация SmartScreen и возможны ложные срабатывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-162">If you enable **Low** or **High** junk email protection in Outlook, you're using SmartScreen filtering, and you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-163">Помните, что фильтрация SmartScreen недоступна в новых версиях классического клиента Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-163">Note that SmartScreen filtering isn't available in modern Outlook desktop clients.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-164">Дополнительные сведения см. в статье [Прекращение поддержки SmartScreen в Outlook и Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-164">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-message-is-delivered-to-the-junk-email-folder-after-passing-anti-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="8e1f1-165">Устранение неполадок: сообщение попадает в папку "Нежелательная почта" после прохождения фильтра нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-165">Troubleshooting: A message is delivered to the Junk email folder after passing anti-spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-166">Если у пользователя в параметрах нежелательной почты Outlook выбран вариант **Только списки надежных адресатов**, все сообщения с адресов, которых нет в списке надежных отправителей или надежных получателей у пользователя, будут переходить в папку **Нежелательная почта**, независимо от того, прошло ли сообщение фильтрацию нежелательной почты в вашей организации и пометило ли его правило потока обработки почты как нужное сообщение (значение SCL -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-166">If a user has the **Safe Lists Only** option selected in their Outlook junk email options, all messages from people who aren't in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list will go to their **Junk email** folder, regardless of whether the message passed your organization's anti-spam filtering, or if a mail flow rule marked the message as not spam (an SCL value of -1).</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-167">Outlook в Интернете покажет получателю выделенное желтым предупреждение о том, что сообщение находится в папке **Нежелательная почта**, так как отправителя нет в списке надежных отправителей и надежных получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-167">In Outlook on the web, the recipient will see yellow safety tip that indicates that the message is in the **Junk email** folder because the sender is not in their Safe Senders list or Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-168">Заголовок сообщения будет содержать поле **X-Forefront-Antispam-Report** со значением `SFV:SKN` (сообщение было помечено как нужное до обработки фильтром нежелательной почты) или `SFV:NSPM` (фильтр нежелательной почты определил, что сообщение не является спамом), но сообщение все равно приходит в папку **Нежелательная почта** у пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-168">The message header will include the **X-Forefront-Antispam-Report** header field value `SFV:SKN` (the message was marked as not spam before processing by the anti-spam filter) or `SFV:NSPM` (the anti-spam filter determined the message wasn't spam), but the message is still delivered to the user's **Junk email** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-169">Никакие данные в заголовке сообщения не показывают, что сообщение было доставлено в папку нежелательной почты, из-за настройки пользователя **Только списки надежных адресатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-169">Nothing in the message header will indicate that the message was delivered junk because of the user's **Safe Lists Only** setting.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-170">Однако вы можете с помощью командлета **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** узнать, разрешает ли пользователь доставку в свою папку "Входящие" только сообщений от надежных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-170">But, you can use the **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet in Exchange Online PowerShell to see if a user only allows messages from trusted senders to be delivered to their Inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-171">Замените \<MailboxIdentity\> именем, псевдонимом или адресом почтового ящика и выполните следующую команду в [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-171">Replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span></span>

```PowerShell
Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List TrustedListsOnly,ContactsTrusted,TrustedSendersAndDomains
```

- <span data-ttu-id="8e1f1-172">Если свойство *TrustedListsOnly* имеет значение `True`, сообщения, которые получены не от надежных отправителей или получателей (то есть от адресатов, отсутствующих в списке "Надежные отправители" и "Надежные получатели" у пользователя), направляются в папку **Нежелательная почта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-172">If the *TrustedListsOnly* property value is `True`: Messages that aren't from trusted senders or recipients (that is, people who aren't in the user's Safe Senders list and Safe Recipients list) will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-173">Если свойство *ContactsTrusted* имеет значение `True`, контакты пользователя также считаются надежными отправителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-173">If the *ContactsTrusted* property value is `True`: The user's Contacts are also identified as trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-174">Если свойство *TrustedListsOnly* также имеет значение `True`, то сообщения, которые получены от лиц, отсутствующих в списках "Надежные отправители", "Надежные получатели" и в контактах пользователя, направляются в папку **Нежелательная почта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-174">If the *TrustedListsOnly* property value is also `True`, messages from people that aren't in the user's Safe Senders list, Safe Recipients list, or Contacts will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e1f1-175">Список надежных отправителей пользователя содержится в свойстве *TrustedSendersAndDomains*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-175">The *TrustedSendersAndDomains* property value contains the user's Safe Senders list.</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-176">Чтобы изменить эту настройку почтового ящика, замените \<MailboxIdentity\> именем, псевдонимом или адресом почтового ящика и выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-176">To change these setting on the mailbox, replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" -TrustedListsOnly $false -ContactsTrusted $false
```

<span data-ttu-id="8e1f1-177">Подробный синтаксис, параметры и необходимые разрешения описаны в статьях [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) и [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-177">For detailed syntax, parameter, and required permissions information, see the topics [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) and [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

## <a name="directory-synchronization-for-standalone-eop-customers"></a><span data-ttu-id="8e1f1-178">Синхронизация службы каталогов для клиентов автономной службы EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-178">Directory synchronization for standalone EOP customers</span></span>

<span data-ttu-id="8e1f1-179">При использовании автономной службы EOP для защиты локальной организации Exchange необходимо синхронизировать параметры пользователей с этой службой с помощью синхронизации службы каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-179">If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-180">Это гарантирует использование службой EOP ваших списков надежных отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-180">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="8e1f1-181">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление почтовыми пользователями с помощью синхронизации службы каталогов](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e1f1-181">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>
