---
title: Пошаговая защита от угроз в Microsoft Defender для Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Следуйте пути входящих сообщений через стек фильтрации угроз в Microsoft Defender для Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 01ad901f7f746d9b5d2c50632c1344701120c20f
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52538691"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="fb42c-103">Пошаговая защита от угроз в Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-104">Стек microsoft Defender для Office 365 или фильтрации можно разбить на 4 этапа, как в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-105">Как правило, входящий почтовый ящик проходит все эти этапы перед доставкой, но фактический путь, который принимает электронная почта, подлежит конфигурации Defender организации для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fb42c-106">Оставайтесь с нами до конца  этой статьи для единой графики всех 4 этапов Defender для Office 365 защиты!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="fb42c-107">Этап 1 — защита края</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-108">К сожалению, блоки Edge, которые когда-то были критическими, теперь относительно просты для устранения плохих участников. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-109">Со временем здесь блокируется меньше трафика, но он остается важной частью стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="fb42c-110">Блоки edge предназначены для автоматического использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-111">В случае ложного срабатыва, отправители будут уведомлены и рассказали, как решить их проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-112">Соединители от надежных партнеров с ограниченной репутацией могут обеспечить доступность или ввести временные переопределения при включении новых конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Этап 1 фильтрации в Defender для Office 365 является edge Protection.":::

1. <span data-ttu-id="fb42c-114">**Регулирование сети** защищает Office 365 инфраструктуру и клиентов от атак отказов в обслуживании (DOS), ограничив количество сообщений, которые могут быть отправлены определенным набором инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb42c-115">**Репутация и регулирование** IP заблокируют сообщения, отосланные с известных плохо подключающихся IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-116">Если определенный IP-адрес отправляет большое количество сообщений в течение короткого периода времени, они будут перенаправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb42c-117">**Репутация домена** заблокировала все сообщения, отправленные из известного плохого домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fb42c-118">**Блоки фильтрации по краям на** основе каталогов пытаются собирать сведения о каталогах организации с помощью SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fb42c-119">**Обнаружение backscatter предотвращает** атаки на организацию с помощью недействительных отчетов о невозвращении (NDRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="fb42c-120">**Улучшенная фильтрация соединителя сохраняет** сведения о проверке подлинности даже при пропуске трафика через другое устройство до Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-121">Это повышает точность фильтрации стеков, включая гуристическое кластеризация, антишуфинг и модели машинного обучения для защиты от фишинга, даже при сложных или гибридных сценариях маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="fb42c-122">Этап 2 — аналитика отправитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-123">Функции в разведданных отправитель имеют решающее значение для обнаружения нежелательной почты, массовой рассылки, обезличения и несанкционированного подмены сообщений, а также фактора обнаружения фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-124">Большинство этих функций настраиваются по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="Этап 2 фильтрации в MDO — это интеллект отправитель.":::

1. <span data-ttu-id="fb42c-126">**Триггеры обнаружения компрометации** учетных записей и оповещения поднимаются, если учетная запись имеет аномальное поведение, соответствующее компромиссу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-127">В некоторых случаях учетная запись пользователя блокируется и не может отправлять дополнительные сообщения электронной почты до тех пор, пока проблема не будет устранена командой операций безопасности организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb42c-128">**Проверка подлинности электронной** почты включает в себя как настроенные клиентом методы, так и методы, настроенные в облаке, направленные на то, чтобы обеспечить авторизованные подлинные почтовые ящики отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-129">Эти методы сопротивляются подмене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb42c-130">**SPF** может отклонить сообщения на основе записей TXT DNS, которые перечисляют IP-адреса и серверы, разрешенные для отправки почты от имени организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb42c-131">**DKIM** предоставляет зашифрованную подпись, которая аутентификация отправителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb42c-132">**DMARC позволяет** администраторам отмечать SPF и DKIM по мере необходимости в домене и обеспечивает выравнивание результатов этих двух технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fb42c-133">**ARC** не настроена на клиента, а создается на основе DMARC для работы с пересылке в списках рассылки при записи цепочки проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb42c-134">**Spoof intelligence** способен фильтровать те, кому разрешено "подменить" (то есть отправлять почту от имени другой учетной записи или пересылать список рассылки) от вредоносных отправителей, имитирующих организационные или известные внешние домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-135">Он отделяет легитимную почту "от имени" от отправителей, которые подменяют доставку сообщений нежелательной почты и фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="fb42c-136">**Разведка spoof intra-org** обнаруживает и блокирует попытки подмены из домена в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fb42c-137">**Меж доменная разведка подмены** обнаруживает и блокирует попытки подмены из домена за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fb42c-138">**Массовая фильтрация** позволяет администраторам настраивать массовый уровень доверия (BCL), указывающий, было ли отправлено сообщение от отправитель массы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-139">Администраторы могут использовать массовый слайдер в политике Antispam, чтобы определить, какой уровень массовой почты можно рассматривать как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fb42c-140">**Аналитика почтовых ящиков** учится на стандартных действиях электронной почты пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-141">Он использует график коммуникации пользователя, чтобы определить, когда отправитель только кажется, что это тот, с кем пользователь обычно общается, но на самом деле является вредоносным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-142">Этот метод обнаруживает вымысление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fb42c-143">**Обезличение** почтовых ящиков позволяет или отключает расширенные результаты обезличения на основе индивидуальной карты отправитель каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-144">При включенной функции эта функция помогает определить обезличение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fb42c-145">**Вымысление** пользователя позволяет администратору создать список целей с высоким значением, которые могут быть обезличены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-146">Если почта поступает, где отправитель имеет только то же имя и адрес, что и защищенная учетная запись с высоким значением, почта помечена или помечена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-147">(Например, *trα cye@contoso.com* для *tracye@contoso.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="fb42c-148">**При обезличии домена** обнаруживаются домены, похожие на домен получателя, которые пытаются выглядеть как внутренний домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-149">Например, это вымысление *tracye@liw α re.com* для *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="fb42c-150">Этап 3 — фильтрация контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-151">На этом этапе стек фильтрации начинает обрабатывать определенное содержимое почты, включая гиперссылки и вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="Фаза 3 фильтрации в MDO — фильтрация контента.":::

1. <span data-ttu-id="fb42c-153">**Правила транспорта** (также известные как правила потока почты или правила Exchange транспорта) позволяют администратору принимать самые разнообразные действия при одинаково широком диапазоне условий для сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-154">Все сообщения, которые проходят через организацию, оцениваются по включенным правилам потока почты и правилам транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb42c-155">**антивирусная программа в Microsoft Defender** и два *сторонних* антивирусных двигателя используются для обнаружения всех известных вредоносных программ в вложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb42c-156">Антивирусные (AV) двигатели также используются для всех вложений true-type, так что блокировка типа может блокировать все вложения типов, указанных администратором. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fb42c-157">Всякий раз, Office 365 Microsoft Defender для обнаружения вредоносного вложения, к репутации Exchange Online Protection EOP добавляется hash файла и hash его активного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-158">**Блокировка репутации вложений** блокирует этот файл во всех Office 365 и конечных точках с помощью вызовов облака MSAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fb42c-159">**При кластеристичных группах** можно определить, что файл является подозрительным на основе еуристических данных о доставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-160">При обнаружении подозрительного вложения вся кампания останавливается, а файл находится в песочнице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-161">Если файл признан вредоносным, вся кампания блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fb42c-162">**Модели машинного обучения** действуют в заголовке, контенте и URL-адресах сообщения для обнаружения попыток фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fb42c-163">Корпорация Майкрософт использует определение репутации из песочниц URL-адреса, а также репутацию URL-адреса из сторонних каналов в блокировании репутации URL-адресов, чтобы заблокировать любое сообщение с известным вредоносным URL-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fb42c-164">**Heuristics контента** может обнаруживать подозрительные сообщения на основе структуры и частоты слов в теле сообщения с помощью моделей машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fb42c-165">**Сейф вложения** вложений для всех Office 365 Defender для клиентов с помощью динамического анализа для обнаружения никогда ранее не замеченных угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="fb42c-166">**При детонации** связанного контента каждый URL-адрес, связанный с файлом в электронной почте, обрабатывается как вложение, асинхронно песочнив файл во время доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="fb42c-167">**Детонация** URL-адресов происходит, когда технология защиты от фишинга обнаруживает подозрительное сообщение или URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-168">При детонации URL-адресов в сообщении на момент доставки будут указаны URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="fb42c-169">Этап 4 — защита после доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-170">Последний этап происходит после доставки почты или файла, действуя по почте, которая находится в различных почтовых ящиках и файлах и ссылках, которые отображаются в клиентах, таких как Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="Этап 4 фильтрации в Defender для Office 365 — это защита после доставки.":::

1. <span data-ttu-id="fb42c-172">**Сейф ссылки** — это защита MDO во время щелчка мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-172">**Safe Links** is MDO's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-173">Каждый URL-адрес в каждом сообщении завернут, чтобы указать на серверы Сейф ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-174">При нажатии URL-адреса проверяется последняя репутация перед перенаправлением пользователя на целевой сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-175">URL-адрес асинхронно находится в песочнице, чтобы обновить свою репутацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fb42c-176">Фишинг Zero-Hour автоматической очистки **(ZAP)** задним числом обнаруживает и нейтрализует вредоносные фишинговые сообщения, которые уже доставлены в Exchange Online почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-176">**Phish Zero-Hour Auto-purge (ZAP)** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fb42c-177">**ZaP вредоносных** программ задним числом обнаруживает и нейтрализует вредоносные вредоносные сообщения, которые уже доставлены в Exchange Online почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-177">**Malware ZAP** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fb42c-178">**Spam ZAP** задним числом обнаруживает и нейтрализует вредоносные сообщения нежелательной почты, которые уже доставлены в Exchange Online почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-178">**Spam ZAP** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fb42c-179">**Представления кампании,** позволяя администраторам видеть обывную картину атаки, быстрее и точнее, чем любая команда могла бы без автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-180">Корпорация Майкрософт использует огромное количество данных по борьбе с фишингом, спамом и вредоносными программами во всей службе, чтобы помочь определить кампании, а затем позволяет администраторам исследовать их от начала до конца, включая цели, последствия и потоки, которые также доступны в загружаемой записи кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fb42c-181">**Надстройки** Report Message позволяют пользователям легко сообщать о ложных срабатывах (хорошая электронная почта, по ошибке помеченная как плохая) или ложных негативах (плохая электронная почта, помеченная как *хорошая)* в Корпорацию Майкрософт для дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fb42c-182">**Сейф ссылки** для Office клиенты предлагают ту же защиту Сейф ссылок во время щелчка мыши внутри Office клиентов, таких как Word, PowerPoint и Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fb42c-183">**Защита для OneDrive, SharePoint** и Teams обеспечивает ту же защиту Сейф вложений от вредоносных файлов внутри OneDrive, SharePoint и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fb42c-184">Когда URL-адрес, который указывает на файл, выбирается после **доставки,** связанная детонация контента отображает страницу предупреждения, пока не завершится песочница файла, и URL-адрес будет признан безопасным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>


## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="fb42c-185">Схема стека фильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-186">Окончательная схема (как и все части схемы ее создания) может изменяться по мере роста и *развития продукта.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-187">Закладки на этой странице и используйте вариант **обратной** связи, который вы найдете в нижней части, если вам нужно спросить после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-188">Для записей это стек со всеми этапами в порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Все этапы фильтрации в MDO в порядке от 1 до 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="fb42c-190">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-191">Необходимо ли настроить Microsoft Defender для Office 365 \***прямо сейчас** _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="fb42c-192">Используйте этот стек _now\*, [](protect-against-threats.md) чтобы пошагово начать защищать организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fb42c-193">*Особая благодарность от MSFTTracyP и группы записи документы Для Giulian Garruba для этого контента*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb42c-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
