---
title: Защита локальных почтовых ящиков в Китае с помощью автономной службы EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы в Китае, использующие службу Office 365 под управлением 21Vianet, могут узнать, как защитить свои почтовые ящики с помощью автономной службы Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f4f27fa9237d76422e936555c9872b83655d7b6b
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50289429"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-in-china-with-standalone-eop"></a><span data-ttu-id="822b4-103">Защита локальных почтовых ящиков в Китае с помощью автономной службы EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-103">Protect on-premises mailboxes in China with standalone EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="822b4-104">Эта статья относится только к службе Office 365, под управлением 21Vianet в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-104">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-105">Даже если вы планируете использовать некоторые или все почтовые ящики локально, вы по-прежнему можете защитить почтовые ящики с помощью Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-105">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-106">Чтобы настроить соединители, ваша учетная запись должна быть глобальным администратором или администратором компании Exchange (группа ролей "Управление организацией").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-106">To configure connectors, your account must be a global admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-107">Сведения о том, как разрешения Office 365 связаны с разрешениями Exchange, см. в под управлением 21Vianet о назначении ролей администратора в [Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-107">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-108">Если все почтовые ящики Exchange находятся локально, выполните следующие действия, чтобы настроить службу EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-108">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="822b4-109">Шаг 1. Добавление и проверка домена с помощью Центра администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-109">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="822b4-110">В Центре администрирования Microsoft 365 перейдите к сайту установки, чтобы добавить домен в службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-110">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="822b4-111">Выполните действия на портале, чтобы добавить соответствующие записи DNS к поставщику услуг размещения DNS, чтобы проверить владение доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-111">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="822b4-112">Добавление домена и пользователей в Office 365 под управлением [21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet&preserve-view=true) и создание [записей DNS для Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet&preserve-view=true) при управлении записями DNS — полезные ресурсы, на которые можно ссылаться при добавлении домена в службу и настройке DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-112">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet&preserve-view=true) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet&preserve-view=true) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>

### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="822b4-113">Шаг 2. Добавление получателей и настройка типа домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-113">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-114">Перед настройкой передачи почты через службу EOP мы рекомендуем добавить в службу получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-114">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-115">Это можно сделать несколькими способами, как описано в документе ["Управление почтовыми пользователями в EOP".](manage-mail-users-in-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-115">There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-116">Кроме того, если вы хотите включить функцию пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB) для принудительной проверки получателей в службе после их добавления, необходимо задать тип домена как "Уполномоченный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-116">Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-117">Дополнительные сведения о DBEB см. в подстановке "Использование пограммнительной блокировки на основе каталогов для отклонения сообщений, отправленных [недопустимым получателям".](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-117">For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="822b4-118">Действие 3. Использование Центра администрирования Exchange для настройки потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-118">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-119">Создайте в Центре администрирования Exchange соединители, которые обеспечивают поток обработки почты между EOP и вашими почтовыми серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-119">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-120">Подробные инструкции см. в описании [настройки потока почты с помощью соединитений в Office 365.](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-120">For detailed instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>

 <span data-ttu-id="822b4-121">Как убедиться, что это сработало?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-121">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="822b4-122">Проверьте [поток почты, проверяя соединители Office 365.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-122">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="822b4-123">Действие 4. Разрешение доступа к входящему порту 25 для трафика SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-123">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-124">После настройки соединителей подождите 72 часа, чтобы обновления записи DNS распространились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-124">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-125">После этого ограничите входящий трафик SMTP-порта-25 на брандмауэре или почтовых серверах так, чтобы принимать почту только из центра обработки данных EOP, в частности с IP-адресов, указанных в URL-адресах и диапазонах IP-адресов [для Office 365.](../../enterprise/managing-office-365-endpoints.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-125">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365](../../enterprise/managing-office-365-endpoints.md).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-126">Так вы защитите локальную среду, ограничив область входящих сообщений, которые можете принимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-126">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-127">Кроме того, если на почтовом сервере настроены параметры, определяющие IP-адреса, которым разрешено подключаться для ретрансляции почты, обновите и эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-127">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="822b4-p105">Настройте на сервере SMTP время подключения, равное 60 секундам. Это значение подходит для большинства ситуаций, обеспечивая определенную задержку, например если отправлено сообщение с крупным вложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-p105">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span>

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="822b4-130">Шаг 5. Убедитесь, что нежелаая почта маршрутит в папку нежелательной почты каждого пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-130">Step 5: Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-131">Чтобы проверить, правильно ли нежелательная почта маршрутизируется в соответствующие папки каждого пользователя, необходимо выполнить несколько действий по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-131">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-132">Действия, которые предоставляются в настройке автономных EOP для доставки нежелательной почты в папку нежелательной [почты в гибридных средах.](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-132">The steps are provided in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-133">Если вы не хотите перемещать сообщения в папку нежелательной почты каждого пользователя, вы можете выбрать другое действие, отредактировать политики нежелательной почты (также известные как политики фильтрации содержимого).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-133">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your anti-spam policies (also known as content filter policies).</span></span> <span data-ttu-id="822b4-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка политик защиты от спама в Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-134">For more information, see [Configure anti-spam policies in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="822b4-135">Шаг 6. Использование Центра администрирования Microsoft 365 для ссылки записи MX на EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-135">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-136">Выполните действия по настройке домена Office 365, чтобы обновить запись MX для своего домена, чтобы входящие сообщения электронной почты перенастились через EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-136">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-137">Для получения дополнительных сведений можно снова ссылаться на создание [записей DNS для Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-21vianet&preserve-view=true)при управлении записями DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-137">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-21vianet&preserve-view=true).</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-138">Как убедиться, что это сработало?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-138">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="822b4-139">Проверьте [поток почты, проверяя соединители Office 365.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-139">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-p108">На этот момент выполнена проверка правильности настройки локального исходящего соединителя предоставляемой службы, а также проверка того, что запись MX указывает на EOP. Теперь можно выполнить следующие дополнительные тесты, чтобы убедиться, что служба успешно доставляет электронную почту в локальную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-p108">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="822b4-142">В анализаторе удаленных подключений перейдите на вкладку **Office 365** и запустите тест **Входящая электронная почта SMTP**, расположенный в разделе **Тесты передачи электронной почты через Интернет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-142">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>

- <span data-ttu-id="822b4-p109">Отправьте сообщение с любой учетной записи электронной почты в Интернете получателю в вашей организации, чей домен соответствует добавленному в службу. Подтвердите доставку сообщения в локальный почтовый ящик с помощью Microsoft Outlook или другого почтового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-p109">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="822b4-145">Если нужно запустить тест для исходящей почты, вы можете отправить электронное сообщение от пользователя в вашей организации на учетную запись электронной почты в Интернете и подтвердить получение сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-145">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="822b4-146">Менее распространено: гибридная настройка с почтовыми ящиками в локальной и облачной системах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-146">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-147">Если у вас есть почтовые ящики Exchange в локальной сети и один или несколько почтовых ящиков в облаке в Exchange Online, у вас настроена *гибридная* конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-147">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a *hybrid* setup.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-148">В гибридной среде такие функции, как общий доступ к календарю о занятости и маршруты почты, совместно работают в локальной и облачной средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-148">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-149">При переходе почтовых ящиков на Exchange Online может быть настроена гибридная конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-149">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-150">Гибридная среда настроена иначе, чем автономный режим защиты EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-150">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-151">Вы можете выбрать гибридный сценарий, чтобы воспользоваться преимуществами облачной электронной почты для большинства сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-151">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-152">Это можно сделать и при размещении некоторых почтовых ящиков в локальной организации; например, для юридического отдела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-152">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span>

<span data-ttu-id="822b4-153">Гибридная настройка может быть сложной, но имеет множество преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-153">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="822b4-154">Дополнительные информацию о настройке гибридных сценариев с Exchange см. в Exchange Server [гибридных развертываниях.](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="822b4-154">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span></span>
