---
title: Вопросы и ответы, посвященные карантину
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: В этой статье приведены часто задаваемые вопросы о размещенном карантине.
ms.openlocfilehash: d275a919e58d2a908fb10d4dff412ebe0859662f
ms.sourcegitcommit: 40e83b22b74db8e37d65e0988d4c11de3aa541b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41021845"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="fe421-103">Вопросы и ответы, посвященные карантину</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-p101">В этой статье приведены часто задаваемые вопросы о размещенном карантине. Ответы предназначены для клиентов Microsoft Exchange Online и Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-106">**В. как управлять сообщениями, помещенными в карантин вредоносных программ в карантин?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-107">Чтобы просматривать сообщения, отправленные в карантин, и работать с ними, так как они содержат вредоносные программы, необходимо использовать центр безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-107">You need to use the Security & Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-108">Дополнительные сведения см в разделе [карантин сообщений электронной почты в Office 365](quarantine-email-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-109">**В. Как настроить службу для отправки нежелательных сообщений на карантин?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-p103">О. По умолчанию сообщения с фильтрованным содержимым отправляются в папку нежелательной почты получателя. Однако администраторы могут настроить политики фильтрации содержимого для помещения таких сообщений на карантин. Дополнительные сведения о различных действиях, которые можно применять к сообщениям с фильтрацией содержимого, см. в разделе [Настройте политики защиты от спама](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-p103">A. By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder. However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead. For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-114">**В. Имеется ли в службе возможность управления сообщениями, помещенными в карантин нежелательной почты, для администратора и конечных пользователей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-115">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-115">A.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-116">Как администратор вы можете выполнять поиск и Просмотр сведений обо всех почтовых сообщениях, помещенных в карантин, в центре безопасности и соответствия требованиям (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-116">As an admin, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Security and Compliance Center (SCC).</span></span> <span data-ttu-id="fe421-117">Найдя нужное сообщение, можно разблокировать его для определенных пользователей и даже пометить его как "жертву" ложного срабатывания и отправить группе анализа нежелательной почты Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-117">After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-118">Дополнительные сведения см. [в статье Manage a карантинных сообщений и файлов в качестве администратора в Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-118">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-119">Конечный пользователь может управлять своими сообщениями, помещенными в карантин нежелательной почты, используя следующие компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe421-120">Пользовательский интерфейс карантина нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-121">Дополнительные сведения см. [в статье Поиск и освобождение сообщений, помещенных в карантин, в качестве пользователя в Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-121">For more information, see [Find and release quarantined messages as a user in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-122">**В. как предоставить доступ к карантину для конечных пользователей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-122">**Q. How do I grant access to quarantine for my end users?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-123">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-124">Для доступа к карантину пользователя необходим действительный идентификатор пользователя Office 365 и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-125">EOP клиенты, защищающие локальные почтовые ящики, должны быть действительными пользователями электронной почты, созданными через синхронизацию каталогов или центр администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-126">Для получения дополнительных сведений об управлении пользователями можно обратиться к разделу [Управление почтовыми пользователями в EOP](manage-mail-users-in-eop.md)с EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="fe421-127">Для автономных клиентов EOP рекомендуется использовать синхронизацию каталогов и включать пограничный блокировку на основе каталогов; более подробную информацию можно узнать [в статье Использование пограничной блокировки на основе каталогов для отклонения сообщений, отправляемых недопустимым получателям](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-128">**В. какие сообщения могут конечные пользователи получать доступ в карантине?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-128">**Q. What messages can end users access in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-129">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-130">Конечные пользователи могут получать доступ к собственным фишингам, спаму и массовой рассылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-130">End users can access their own phish, spam, and bulk mail.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-131">Конечные пользователи не могут получить доступ к собственным вредоносным программам, фишингу высокой вероятности или сообщениям, соответствующим правилу обработки почты (также называемому правилом транспорта); они доступны только в карантине администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-131">End users can't access their own malware, high confidence phish, or messages that matched a mail flow rule (also known as a transport rule); these are only available in the admin quarantine.</span></span> 

 <span data-ttu-id="fe421-132">**В. Как долго сообщения хранятся в карантине?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-133">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-134">По умолчанию сообщения, помещенные в карантин, хранятся в карантине в течение 30 дней, а помещенные в карантин сообщения, которые отвечают правилу обработки почты, хранятся в карантине в течение 30 дней с учетом срока хранения, установленного в политике фильтрации содержимого по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for up to 30 days based on the retention period set in your default content filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-135">После этого сообщения удаляются без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-136">Срок хранения сообщений, которые не совпадают с правилом для почтового процесса, не настраивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-137">Однако период хранения сообщений в карантине нежелательной почты можно сократить с помощью параметра **Сохранять нежелательную почту в течение (дней)** в политиках фильтрации содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-138">Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик фильтрации спама](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-139">**В. Можно ли освободить одновременно несколько сообщений, помещенных на карантин, или сообщить о них?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-140">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-141">Да, можно одновременно освободить до 100 сообщений на портале карантина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-141">Yes, up to 100 messages can be released at one time in the Quarantine portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-142">Кроме того, администраторы могут создать удаленный сценарий Windows PowerShell для выполнения этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-142">In addition, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="fe421-143">Используйте командлет [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) для поиска сообщений и командлет [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) для их освобождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-143">Use the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet to release them.</span></span>

 <span data-ttu-id="fe421-144">**В. Поддерживаются ли подстановочные знаки при поиске сообщений, помещенных на карантин? Можно ли искать помещенные на карантин сообщения для определенного домена?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-p110">О. Подстановочные знаки не поддерживаются при указании условий поиска в Центре администрирования Exchange. Например, при поиске отправителя необходимо указать полны адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>

<span data-ttu-id="fe421-148">С помощью удаленного модуля Windows PowerShell можно выполнить командлет [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage), чтобы найти в карантине сообщения для определенного домена (например, contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="fe421-p111">Результаты можно передать командлету [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage). Укажите параметр -ReleaseToAll, чтобы освободить сообщение для всех получателей. После освобождения сообщения снова освободить его нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe421-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```
