---
title: Сообщения электронной почты, отправленные на карантин
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 4c234874-015e-4768-8495-98fcccfc639b
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут узнать о карантине в Exchange Online Protection (EOP), который содержит потенциально опасные или нежелательные сообщения.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 4b111ea0d07453ef4280ec9e57247c8215420074
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50167411"
---
# <a name="quarantined-email-messages-in-eop"></a>Сообщения электронной почты, отправленные на карантин в EOP

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
-   [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
-   [Microsoft 365 Defender](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

В организациях Microsoft 365 с почтовыми ящиками в организациях Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online карантин доступен для удержания потенциально опасных или нежелательных сообщений.

Политики для борьбы с вредоносными программами  автоматически заключяют сообщение в карантин, если обнаружено вложение, содержающее вредоносную программу. Дополнительные сведения см. в подстройке "Настройка политик борьбы с [вредоносными программами" в EOP.](configure-anti-malware-policies.md)

По умолчанию для защиты от нежелательной почты в карантине доставляются нежелательные и массовые сообщения в папку нежелательной почты пользователя. Однако вы также можете создать и настроить политики нежелательной почты для карантина нежелательной почты и массовых сообщений электронной почты. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик защиты от спама в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).

Как пользователи, так и администраторы могут работать с сообщениями в карантине:

- Администраторы могут работать со всеми типами сообщений в карантине для всех пользователей. Только администраторы могут работать с сообщениями, которые были отправлены на карантин как вредоносные программы, фишинг с высокой достоверности или в результате правил потока почты (также известных как правила транспорта). Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сообщениями и файлами на карантине в качестве администратора в EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md).

- Пользователи могут работать с сообщениями, отправленными на карантин, если они были отправлены на карантин как спам, массовая рассылка или (в апреле 2020 г.) фишинг. Дополнительные сведения см. в записи поиска и освобождения сообщений на карантине от пользователя [в EOP.](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md)

  Чтобы запретить пользователям управлять собственными фишинговыми сообщениями, отправленными на карантин,  администраторы могут настроить другое действие для решения фильтрации фишинговых сообщений в политиках защиты от нежелательной почты. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка политик защиты от спама в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).

- Администраторы и пользователи могут сообщать о ложных срабатывающих сообщениях корпорации Майкрософт в карантине.

Дополнительные сведения о карантине см. в под вопросе ["Quarantine FAQ" (Quarantine FAQ).](quarantine-faq.md)
