---
title: Справочник политики, правила и рекомендации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ff3f140b-b005-445f-bfe0-7bc3f328aaf0
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Корпорация Майкрософт разработала различные политики, процедуры и приняла ряд отраслевых методов, которые помогут защитить пользователей от оскорбительных, нежелательных или вредоносных сообщений электронной почты.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f53b1c36417b15e366b527dd1c12e4f23c06f632
ms.sourcegitcommit: 070724118be25cd83418d2a56863da95582dae65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50406600"
---
# <a name="reference-policies-practices-and-guidelines"></a>Справочник: политики, правила и рекомендации

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](office-365-atp.md)
- [Microsoft 365 Defender](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

Корпорация Майкрософт предназначена для предоставления наиболее надежных пользовательских интерфейсов в Интернете. Поэтому Корпорация Майкрософт разработала различные политики, процедуры и приняла несколько отраслевых методов, которые помогут защитить пользователей от оскорбительных, нежелательных или вредоносных сообщений электронной почты. Отправители, пытающиеся отправить электронную почту пользователям, должны убедиться, что они полностью понимают и следующую инструкцию в этой статье, чтобы помочь в этих усилиях и избежать потенциальных проблем с доставкой.

Если вы не будете соблюдать эти рекомендации и требования политик, то нашей группе поддержки, возможно, не удастся помочь вам. Если вы выполняете рекомендации, соблюдаете правила и политики, описанные в этой статье, и у вас по-прежнему при доставке сообщений возникают проблемы, связанные с IP-адресом, отправьте запрос на исключение своего IP-адреса из списка заблокированных отправителей. Инструкции см. в см. на портале делист, чтобы удалить себя из списка [заблокированных отправителей.](use-the-delist-portal-to-remove-yourself-from-the-office-365-blocked-senders-lis.md)

## <a name="general-microsoft-policies"></a>Общие политики Майкрософт

Электронная почта, отправленная пользователям Microsoft 365, должна соответствовать всем политикам Майкрософт, регламентам передачи электронной почты и использованию Microsoft 365.

- Условия служб, применимые к Microsoft 365; в частности, запрет на использование службы для нежелательной почты или распространения вредоносных программ.

- [Соглашение об использовании служб Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)

## <a name="governmental-regulations"></a>Государственные нормативные акты

Электронная почта, отправленная пользователям Microsoft 365, должна соблюдать все применимые законы и правила, регулирующие сообщения электронной почты в соответствующей юрисдикции.

- [Закон CAN-SPAM: руководство по соответствию для бизнеса](https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/guidance/can-spam-act-compliance-guide-business)

- [Запросы на удаление и ответственность: организации, рассылающие маркетинговые материалы по электронной почте, должны выполнять запросы пользователей на отмену подписки](https://www.lawpublish.com/ftc-emai-marketers-unsubscribe-claims.html)

## <a name="technical-guidelines"></a>Технические рекомендации

Электронная почта, отправленная в Microsoft 365, должна соответствовать применимым рекомендациям, указанным в ниже документах (некоторые ссылки доступны только на английском языке).

- [RFC 2505: рекомендации по защите от спама для агентов передачи сообщений SMTP](https://www.ietf.org/rfc/rfc2505.txt)

- [RFC 2920: расширение службы SMTP для конвейера команд](https://www.ietf.org/rfc/rfc2920.txt)

Кроме того, серверы электронной почты, подключенные к Microsoft 365, должны соблюдать следующие требования:

- Отправитель должен соблюдать все технические стандарты передачи почты через Интернет согласно документу The Internet Society's Internet Engineering Task Force (IETF), а также документам RFC 5321, RFC 5322 и другим документам.

- После получения отклика с числовым кодом ошибки SMTP, значение которого находится в пределах от 500 до 599 (также называемым постоянным откликом о недоставке), отправитель не должен пытаться повторно передать сообщение этому получателю.

- После нескольких откликов о недоставке отправитель должен прекратить дальнейшие попытки отправить сообщение этому получателю.

- Запрещается отправлять сообщения через небезопасные серверы ретрансляции почты или прокси-серверы.

- Необходимо четко задокументировать механизм отмены подписки и исключения адресов пользователей как из отдельных списков, так и из всех списков, имеющихся у отправителя. Получатели должны иметь возможность легко найти его и воспользоваться им.

- Могут не приниматься подключения с динамических IP-адресов.

- У почтовых серверов должны быть допустимые записи обратного поиска в DNS.

## <a name="reputation-management"></a>Управление репутацией

Отправители, поставщики услуг Интернета и прочие поставщики услуг должны активно управлять репутацией ваших IP-адресов, используемых для отправки почты.

## <a name="microsoft-365-limits"></a>Ограничения Microsoft 365

Отправители должны придерживаться ограничений Microsoft 365, указанных в [ограничениях exchange Online Protection.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-limits)

## <a name="email-delivery-resources-and-organizations"></a>Ресурсы доставки почты и организации

Корпорация Майкрософт активно сотрудничает с отраслевыми организациями и поставщиками услуг с целью совершенствования экосистемы Интернета и электронной почты. Эти организации опубликовали документы с рекомендациями, которые мы поддерживаем. Кроме того, мы советуем отправителям соблюдать эти рекомендации. Это повысит ваши возможности по доставке почты через несколько поставщиков услуг электронной почты по всему миру.

- [Messaging Malware Mobile Anti-Abuse Working Group](https://www.m3aawg.org/)

- [Online Trust Alliance](https://www.internetsociety.org/ota/)

- [Коалиция поставщиков & отправитель электронной почты](https://www.espcoalition.org/)

## <a name="abuse-and-spam-reporting"></a>Сообщения о применении почтовой системы не по назначению и о спаме

Чтобы сообщить о незаконной, оскорбительной, нежелательной или вредоносной электронной почте, см. в записи сообщений и [файлов в Корпорацию Майкрософт.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) Отправка таких сообщений является нарушением политики Майкрософт, и в подтвержденных отчетах будут приняты соответствующие меры.

## <a name="law-enforcement"></a>Правоохранительные органы

Если вы сотрудник правоохранительных органов и хотите предоставить корпорации Майкрософт юридические документы касательно Office 365 или если у вас имеются вопросы касательно юридических документов, отправленных вами в корпорацию Майкрософт, позвоните по телефону (1) (425) 722-1299.
