---
title: Отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: f40253f2-50a1-426e-9979-be74ba74cb61
description: В Microsoft Exchange Online Protection (EOP) доступно множество различных отчетов, с помощью которых вы сможете определить общее состояние и работоспособность вашей организации. Существуют также средства, позволяющие устранять неполадки с определенными событиями (например, если сообщение не приходит указанным получателям), а также отчеты аудита для целей соответствия требованиями. В следующей таблице описаны отчеты и средства устранения неполадок, доступные администраторам EOP.
ms.openlocfilehash: 251286fca4ed54b87809c46e6e0f47ea618df747
ms.sourcegitcommit: 5710ce729c55d95b8b452d99ffb7ea92b5cb254a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "39971516"
---
# <a name="reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection"></a>Отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection

В Microsoft Exchange Online Protection (EOP) доступно множество различных отчетов, с помощью которых вы сможете определить общее состояние и работоспособность вашей организации. Существуют также средства, позволяющие устранять неполадки с определенными событиями (например, если сообщение не приходит указанным получателям), а также отчеты аудита для целей соответствия требованиями.

## <a name="usage-reports"></a>Отчеты об использовании

**Действия с группами office 365**: Просмотр сведений о количестве созданных и используемых групп Office 365.

**Действия с электронной почтой**: Просмотр сведений о количестве отправленных, полученных и прочитанных сообщений в Организации и определенных пользователях.

**Использование почтовых**приложений: Просмотр сведений о почтовых приложениях, которые используются. Сюда входят общее число подключений для каждого приложения и версии Outlook, которые подключаются.

**Использование почтового ящика**: Просмотр сведений об используемых хранилищах, потреблении квот, количестве элементов и последних действиях для почтовых ящиков.

Дополнительные сведения можно найти в следующих материалах:

- [Отчеты об Office 365 в центре администрирования — группы Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/office-365-groups)

- [Отчеты об Office 365 в центре администрирования — действие электронной почты](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/email-activity)

- [Отчеты Office 365 в центре администрирования — использование почтовых приложений](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/email-apps-usage)

- [Отчеты Office 365 в центре администрирования — использование почтовых ящиков](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/mailbox-usage)

## <a name="security--compliance-reports-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Отчеты о соответствии & безопасности в центре администрирования Microsoft 365

Эти расширенные отчеты предоставляют Интерактивные отчеты для администраторов EOP, включающие сводную информацию и возможность детализации для получения дополнительных сведений.

**Advanced Threat protection (ATP)**: Просмотр сведений о безопасных ссылках и безопасных вложениях, которые входят в состав ATP.

**EOP**: Просмотр сведений об обнаружении вредоносных программ, поддельной почте, обнаружении нежелательной почты и потоки обработки почты в Организации и из нее.

[Просмотр отчетов для Office 365 Advanced Threat protection](view-reports-for-atp.md)

## <a name="custom-reports-using-microsoft-graph"></a>Настраиваемые отчеты с помощью Microsoft Graph

Программное создание отчетов, доступных в центре администрирования Microsoft 365, с помощью Microsoft Graph. [В разделе Работа с отчетами об использовании Office 365 в Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/report).

## <a name="custom-reports-using-microsoft-graph"></a>Настраиваемые отчеты с помощью Microsoft Graph

Создание отчетов программным способом. Ознакомьтесь [со статьей Обзор Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/overview).

## <a name="message-trace"></a>Трассировка сообщений

Отслеживает сообщения электронной почты, проходящие через EOP. Можно определить, было ли сообщение получено, отклонено, задержано или доставлено службой. Кроме того, здесь показано, какие действия были выполнены над сообщением до достижения его последнего состояния.

Вы можете использовать эти сведения для эффективного ответа на вопросы пользователя, устранения проблем с потоками обработки почты, проверки изменений политик и устранения необходимости обращения в службу технической поддержки за помощью.

Просмотр [трассировки сообщения электронной почты](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message)

## <a name="audit-logging"></a>Ведение журнала аудита

Отслеживает определенные изменения, выполненные администраторами в организации. Эти отчеты позволяют устранять неполадки конфигурации и определять причины проблем безопасности или соблюдения требований. [В разделе Отчеты об аудите в EOP](auditing-reports-in-eop.md).

## <a name="reporting-and-message-trace-data-availability-and-latency"></a>Отчеты и трассировка сообщений: доступность данных и задержка

В таблице ниже описано, когда и в течение какого времени доступны данные отчетов и трассировки сообщений EOP.

||||
|:-----|:-----|:-----|
|**Тип отчета**|**Доступные данные (период просмотра)**|**Задержка**|
|Сводные отчеты о защите почты|90 дней|Агрегирование данных сообщений в основном выполняется в течение 24-48 часов. Постепенное внесение незначительных изменений при агрегировании может занять до 5 дней.|
|Подробные отчеты о защите почты|90 дней|Более подробные данные с давностью не более 7 дней появятся в течение 24 часов, но могут быть неполными в течение 48 часов. Постепенное внесение незначительных изменений может занять до 5 дней. <br/><br/> Для отображения подробных отчетов о сообщениях с давностью более 7 дней может понадобиться несколько часов.|
|Данные трассировки сообщений|90 дней|Трассировка сообщений с давностью менее 7 дней может занять от 5 до 30 минут.<br/><br/> Трассировка сообщений с давностью более 7 дней может занять несколько часов.|

> [!NOTE]
> Доступность данных и задержка это то же самое, что и при запросе через центр администрирования Microsoft 365 или удаленную среду PowerShell.
