---
title: Реагирование на компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.custom: TopSMBIssues
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
description: Как распознать компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365 и какие меры принять
ms.openlocfilehash: 3aa8be9b53f2aa8f3fc6bf64744b36de5d912645
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598606"
---
# <a name="responding-to-a-compromised-email-account-in-office-365"></a>Реагирование на компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365

**Сводка** Как распознать компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365 и какие меры принять.

## <a name="what-is-a-compromised-email-account-in-office-365"></a>Что такое компрометация учетной записи электронной почты в Office 365?

Доступ к почтовым ящикам, данным и другим службам Office 365 контролируется с помощью учетных данных, например имени пользователя и пароля или PIN-кода. Если кто-то посторонний украдет эти учетные данные, они будут считаться скомпрометированными. Имея их, злоумышленник может войти в почтовый ящик или службу как настоящий пользователь и совершить незаконные действия.
Используя украденные учетные данные, злоумышленник может получить доступ к почтовому ящику Office 365, папкам SharePoint или файлам OneDrive. Часто деятельность злоумышленника проявляется в виде отправки электронных писем от имени настоящего пользователя получателям в организации и за ее пределами. Когда злоумышленник отправляет данные по электронной почте внешним получателям, имеет место утечка данных.

## <a name="symptoms-of-a-compromised-office-365-email-account"></a>Признаки компрометации учетной записи электронной почты Office 365

Пользователи могут заметить подозрительные действия в своих почтовых ящиках Office 365 и сообщить о ней. Некоторые типичные признаки приведены ниже.

- Подозрительные действия, например отсутствие или удаление сообщений электронной почты.

- Другие пользователи могут получать из скомпрометированной учетной записи электронные письма, которых нет в папке **Отправленные** у отправителя.

- Наличие в почтовом ящике правил, которые не были созданы пользователем или администратором. Эти правила могут автоматически пересылать письма на неизвестные адреса или перемещать их в папки **Заметки**, **Нежелательная почта** или **RSS-подписки**.

- Изменение краткого имени пользователя в глобальном списке адресов.

- Почтовый ящик пользователя не может отправлять почту.

- Папки "Отправленные и "Удаленные" в Microsoft Outlook или Outlook в Интернете (прежнее название – Outlook Web App) содержат типичные для взломанного почтового ящика сообщения, например "Я в Лондоне, отправь деньги".

- Необычные изменения профиля, например изменение имени, номера телефона или почтового индекса.

- Необычные изменения учетных данных, например многократное изменение пароля.

- Недавнее добавление переадресации почты.

- Недавнее появление необычной подписи, например на банковском документе или рецепте на лекарство.

Если пользователь сообщает о любом из указанных признаков, необходимо провести дальнейшее расследование. Центр безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365 и портал Azure предлагает инструменты для расследования активности учетной записи пользователя, которая, как вы подозреваете, может быть скомпрометирована.

- **Единые журналы аудита Office 365 в Центре безопасности и соответствия требованиям**. Просмотрите все действия в подозреваемой учетной записи, отфильтровав результаты для диапазона дат начиная с момента сразу перед подозрительным действием, и до текущей даты. Не фильтруйте действия во время поиска.

- **Журналы аудита действий администратора Office 365 в Центре администрирования Exchange**. В Exchange Online можно использовать Центр администрирования Exchange (EAC) для поиска и просмотра записей в журнале аудита действий администратора. В журнал аудита действий администратора записываются определенные действия на основе командлетов PowerShell Exchange Online, выполняемых администраторами и пользователями с правами администратора. В записях журнала уточняется, какой командлет выполнен, какие параметры использованы, кто выполнял командлет, а также какие объекты задействованы.

- **Журналы входа в Azure AD и другие отчеты о рисках, доступные в портале Azure AD**. Проверьте значения в следующих столбцах:

  - IP-адрес;

  - место входа;

  - время входа;

  - успешный или неудачный вход.

## <a name="how-to-secure-and-restore-email-function-to-a-suspected-compromised-office-365-account-and-mailbox"></a>Защита и восстановление функции электронной почты в подозрительной на компрометацию учетной записи Office 365 и почтовом ящике

> [!VIDEO https://videoplayercdn.osi.office.net/hub/?csid=ux-cms-en-us-msoffice&uuid=RE2jvOb&AutoPlayVideo=false]

Даже если вы вновь получили доступ к своей учетной записи, возможно, злоумышленник встроил в нее лазейки, которые позволят ему вновь перехватить управление учетной записью.

Обязательно выполните все указанные ниже действия, чтобы восстановить доступ к своей учетной записи, и чем раньше, тем лучше, чтобы взломщик не успел вернуть себе управление учетной записью. Эти действия помогут вам удалить все лазейки, которые взломщик мог встроить в вашу учетную запись. После выполнения этих действий рекомендуется проверку на вирусы, чтобы убедиться в том, что компьютер не заражен.

### <a name="step-1-reset-the-users-password"></a>Шаг 1. Смените пароль пользователя

> [!WARNING]
> Не отправляйте пользователю новый пароль по электронной почте, так как у злоумышленника пока есть доступ к почтовому ящику.

1. Выполните процедуры в разделе "Как сбросить пароль другого пользователя в Office 365 для бизнеса" статьи [Сброс паролей в Office 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords)

**Примечания.**

- Пароль должен быть надежным и содержать буквы верхнего и нижнего регистра, хотя бы одну цифру и хотя бы один специальный символ.

- Не используйте пять последних паролей, использованных раньше. Хотя требования к журналу паролей разрешают использовать старые пароли, следует выбрать такой пароль, который злоумышленник не мог бы угадать.

- Если ваше локальное удостоверение связано федеративным доступом с Office 365, необходимо сменить локальный пароль, а затем известить администратора о компрометации.

> [!TIP]
> Настоятельно рекомендуется включить многофакторную проверку подлинности (MFA), чтобы предотвратить компрометацию, особенно для учетных записей с правами администратора.  Дополнительные сведения о MFA см. [здесь](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).

### <a name="step-2-remove-suspicious-email-forwarding-addresses"></a>Шаг 2. Удалите подозрительные адреса перенаправления почты

1. Откройте Центр администрирования Microsoft 365 и выберите **Активные пользователи**.

2. Найдите подозреваемую учетную запись пользователя и разверните **Параметры почты**.

3. В разделе **Переадресация почты** нажмите кнопку **Изменить**.

4. Удалите все подозрительные адреса перенаправления.

### <a name="step-3-disable-any-suspicious-inbox-rules"></a>Шаг 3. Отключите все подозрительные правила для папки "Входящие"

1. Войдите в почтовый ящик пользователя с помощью Outlook в Интернете.

2. Щелкните значок шестеренки и выберите пункт **Почта**.

3. Нажмите **Правила для папки "Входящие" и правила очистки** и проверьте правила.

4. Отключите или удалите подозрительные правила.

### <a name="step-4-unblock-the-user-from-sending-mail"></a>Шаг 4. Разблокируйте отправку почты для пользователя

Если подозрительный на компрометацию почтовый ящик незаконно использовался для отправки нежелательной почты, скорее всего, отправка почты из него запрещена.

Чтобы разблокировать отправку почты из почтового ящика, выполните действия в статье [Удаление пользователя с портала "Пользователи с ограниченным доступом" после отправки нежелательной почты](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).

### <a name="step-5-optional-block-the-user-account-from-signing-in"></a>Шаг 5 (необязательно). Запретите вход в учетную запись пользователя

> [!IMPORTANT]
> Можно запретить вход в подозрительную на компрометацию учетную запись, пока вы не убедитесь, что она безопасна.

1. Перейдите в Центр администрирования Microsoft 365.

2. В Центре администрирования Microsoft 365 выберите **Пользователи**.

3. Выберите сотрудника, которого вы хотите заблокировать, и выберите **Изменить** рядом со строкой **Состояние при входе в систему** на панели пользователя.

4. В области **Состояние при входе в систему** выберите **Вход в систему заблокирован** и нажмите **Сохранить**.

5. В Центре администрирования в нижней части области навигации, расположенной слева, разверните элемент **Центры администрирования** и выберите **Exchange**.

6. В Центре администрирования Exchange перейдите к разделу **Получатели > Почтовые ящики**.

7. Выберите пользователя, а затем на странице его свойств в разделе **Мобильные устройства** выберите параметры **Отключить Exchange ActiveSync** и **Отключить Outlook Web App для устройств** и ответьте **Да** на оба вопроса.

8. В разделе **Возможность подключения электронной почты** щелкните **Отключить** и нажмите кнопку **Да**.

### <a name="step-6-optional-remove-the-suspected-compromised-account-from-all-administrative-role-groups"></a>Необязательный шаг 6. Удалите подозрительную на компрометацию учетную запись из всех групп административных ролей

> [!NOTE]
> Членство в группе административных ролей можно восстановить, когда учетная запись будет защищена.

1. Войдите в Центр администрирования Microsoft 365 с учетной записью глобального администратора и откройте страницу **Активные пользователи**.

2. Найдите подозрительную на компрометацию учетную запись и вручную проверьте, назначены ли ей какие-либо административные роли.

3. Откройте **Центр безопасности и соответствия требованиям**.

4. Выберите пункт **Разрешения**.

5. Вручную просмотрите группы ролей и проверьте, не входит ли в какую-то из них подозрительная на компрометацию учетная запись.  Если для него выбрано значение

   а) Щелкните эту группу ролей и нажмите кнопку **Изменить группу ролей**.

   б) Нажмите **Выбрать участников** и **Изменить**, а затем удалите пользователя из группы ролей.

6. Откройте **Центр администрирования Exchange**

7. Выберите пункт **Разрешения**.

8. Вручную просмотрите группы ролей и проверьте, не входит ли в какую-то из них подозрительная на компрометацию учетная запись. Если для него выбрано значение

   а) Щелкните эту группу ролей и нажмите кнопку **Изменить**.

   б) В разделе **Участники** удалите пользователя из группы ролей.

### <a name="step-7-optional-additional-precautionary-steps"></a>Шаг 7 (необязательно). Дополнительные меры предосторожности

1. Еще раз проверьте папку "Отправленные". Возможно, следует сообщить пользователям из вашего списка контактов о том, что ваша учетная запись скомпрометирована. Злоумышленник может просить у них денег от вашего имени или отправлять им вирусы для взлома их компьютеров.

2. Любые другие службы, использующие эту учетную запись Exchange как альтернативную для электронной почты, также могут быть скомпрометированы. Сначала выполните эти действия для вашей подписки на Office 365, а затем выполните указанные ниже действия для других ваших учетных записей.

3. Убедитесь, что ваши контактные данные, таких как телефонные номера и адреса, указаны правильно.

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a>Защитите Office 365, как профессионал кибербезопасности

Ваша подписка на Office 365 сопровождается целым рядом полезных функций безопасности, которые можно использовать для защиты ваших данных и пользователей.  Обратитесь к статье [Схема для обеспечения безопасности в Office 365: приоритеты на первые 30 и 90 дней, а также на большее количество дней.](security-roadmap.md) и примените описанные в ней рекомендуемые корпорацией Майкрософт приемы по защите вашего клиента Office 365.

- Задачи для выполнения в первые 30 дней.  Они дают немедленный эффект и не создают помех вашим пользователям.

- Задачи для выполнения в течение 90 дней. Эти задачи требуют немного больше времени на планирование и реализацию, но значительно укрепляют вашу безопасность.

- Более 90 дней. Эти меры дополняют ваши действия в течение первых 90 дней.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обнаружение атак с внедрением правил и пользовательских форм Outlook и устранение их последствий в Office 365](/security/office-365-security/detect-and-remediate-outlook-rules-forms-attack.md)

- [Центр жалоб на Интернет-преступления](https://www.ic3.gov/preventiontips.aspx)

- [Комиссия по ценным бумагам и биржам – "фишинговое" мошенничество](https://www.sec.gov/investor/pubs/phishing.htm)

- Чтобы сообщить о нежелательной почте непосредственно в Майкрософт и своему администратору, [воспользуйтесь надстройкой Report Message](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2)
