---
title: S/MIME для шифрования в Exchange Online — Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Администраторы могут узнать об использовании S/MIME (secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) в Exchange Online для шифрования сообщений электронной почты и цифровой подписи.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 01de52bb1d8e946ead0d8b39e34b13e34741259e
ms.sourcegitcommit: 222fb7fe2b26dde3d8591b61cc02113d6135012c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "49760558"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="ce48d-103">S/MIME для подписи и шифрования сообщений в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="ce48d-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) — это общепринятый (или, точнее, протокол) способ отправки зашифрованных сообщений с цифровой подписью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-105">S/MIME позволяет шифровать электронные письма и добавлять к ним цифровую подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-106">Если вы используете S/MIME с сообщением электронной почты, это помогает людям, которые получают это сообщение, быть уверены, что то, что они видят в своем почтовом ящике, является именно тем сообщением, которое началось с отправившего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-107">Это также поможет людям, которые получают сообщения, быть уверены, что сообщение поступило от определенного отправившего, а не от человека, который выдает себя за отправитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-108">Для этого S/MIME предоставляет службы криптографической безопасности, такие как проверка подлинности, обеспечение целостности сообщений и неотрекаемости источника (с помощью цифровых подписей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-109">Это также помогает повысить конфиденциальность и безопасность данных (с помощью шифрования) для электронного обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-110">Полный обзор истории и архитектуры S/MIME в контексте электронной почты см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="ce48d-111">Администратор Exchange Online может включить безопасность на основе S/MIME для почтовых ящиков в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-112">Воспользуйтесь рекомендациями в темах, связанных здесь, вместе с Exchange Online PowerShell, чтобы настроить S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-113">Чтобы использовать S/MIME в поддерживаемых почтовых клиентах, у пользователей в организации должны быть сертификаты, выданные для подписи и шифрования, а также данные, опубликованные в локальной доменной службе Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-114">Ваши AD DS должны располагаться на компьютерах в физическом расположении, которое вы контролируете, а не в удаленном объекте или облачной службе где-либо в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-115">Дополнительные сведения об доменных службах Active Directory см. в обзоре [доменных служб Active Directory.](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="ce48d-116">Поддерживаемые сценарии и технические аспекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="ce48d-117">S/MIME можно настроить для работы со следующими конечными точками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce48d-118">Outlook 2010 или более поздней версии;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="ce48d-119">Outlook в Интернете (предыдущее название  Outlook Web App);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="ce48d-120">Exchange ActiveSync (EAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="ce48d-121">Действия по настройкам S/MIME для каждой из этих конечных точек немного отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-122">Как правило, необходимо сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce48d-123">Установите ЦС на основе Windows и настройте инфраструктуру открытых ключей для выдачи сертификатов S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-124">Также поддерживаются сертификаты, выдамые сторонними поставщиками сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-125">Подробные сведения см. в [обзоре служб сертификатов Active Directory.](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="ce48d-126">**Примечания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ce48d-127">Сертификаты, выдамые сторонним ЦС, имеют преимущество автоматического доверия всем клиентам и устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-128">Сертификаты, выдаемые внутренним частным ЦС, не являются автоматически доверенными клиентами и устройствами, и не все устройства (например, телефоны) могут быть настроены на доверие частным сертификатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ce48d-129">Рассмотрите возможность использования промежуточного сертификата вместо корневого сертификата для выдачи сертификатов пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-130">Таким образом, если вам когда-либо потребуется отоискить и повторно получить сертификаты, корневой сертификат будет по-прежнему без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ce48d-131">Опубликуем сертификат пользователя в локальной учетной записи AD DS в атрибутах **UserSMIMECertificate** и/или **UserCertificate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ce48d-132">Для организаций Exchange Online синхронизируются сертификаты пользователей из AD DS с Azure Active Directory с помощью соответствующей версии Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-133">Затем эти сертификаты будут синхронизированы из Azure Active Directory с каталогом Exchange Online и будут использоваться при шифровании сообщения получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ce48d-p108">Настройте коллекцию виртуальных сертификатов для проверки S/MIME. Эта информация используется Outlook в Интернете при проверке подписи сообщения электронной почты для подтверждения того, что оно было подписано доверенным сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-p108">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME. This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ce48d-136">Настройте конечную точку Outlook или EAS для использования S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce48d-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-138">Дополнительные сведения см. в сообщении Шифрование сообщений с помощью [S/MIME в Outlook в Интернете.](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="set-up-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="ce48d-139">Настройка S/MIME для Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-139">Set up S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="ce48d-140">Настройка S/MIME для Exchange Online в Outlook в Интернете состоит из следующих ключевых этапов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="ce48d-141">Настройка параметров S/MIME для Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="ce48d-142">Настройка коллекции виртуальных сертификатов для проверки S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="ce48d-143">Синхронизация сертификатов пользователей с Office 365 для S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="ce48d-144">Технологии шифрования сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="ce48d-145">По мере того как безопасность сообщений становится все более важной, администраторам необходимо понимать принципы и концепции безопасного обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-146">Это особенно важно из-за растущего числа доступных технологий, связанных с защитой (включая S/MIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-147">Подробнее о S/MIME и о том, как он работает в контексте электронной почты, см. в этой [теме.](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-148">Различные технологии шифрования совместно обеспечивают защиту сообщений в пути и в пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-149">S/MIME может работать одновременно со следующими технологиями, но не зависит от них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce48d-150">**TLS шифрует** туннель или маршрут между почтовыми серверами, чтобы предотвратить прослушивание и перехват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce48d-151">**SSL шифрует** соединение между почтовыми клиентами и серверами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce48d-152">**BitLocker** шифрует данные на жестком диске в центр обработки данных, чтобы если кто-то получил несанкционированный доступ, он не сможет их прочитать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="ce48d-153">Сравнение S/MIME с шифрованием сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ce48d-154">Для применения S/MIME требуется сертификат и инфраструктура публикации, которая часто используется при взаимодействии с корпоративными клиентами и конечными потребителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-155">Пользователь управляет криптографическими ключами в S/MIME и может выбрать, будут ли они применяться для каждого отправляемого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-156">Почтовые программы, такие как Outlook, выполняют поиск в расположении доверенного корневого центра сертификации для добавления цифровой подписи и ее проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-157">Шифрование сообщений Office 365 — это служба шифрования на основе политик, которую может настроить администратор, а не отдельный пользователь, для шифрования почты, отправленной любому пользователю внутри или за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-158">Это веб-служба, построенная на azure Rights Management (RMS) и не опирается на инфраструктуру открытых ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-159">Шифрование сообщений Office 365 также предоставляет дополнительные возможности, такие как возможность настройки почты с помощью фирменного стиля организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="ce48d-160">Дополнительные сведения о шифровании сообщений Office 365 см. в сообщении [Encryption в Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="ce48d-161">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="ce48d-162">Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="ce48d-163">[Безопасная почта (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce48d-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
