---
title: Обеспечение безопасности по умолчанию в Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Дополнительные сведения о безопасности по умолчанию в Exchange Online Protection (EOP)
ms.openlocfilehash: 758d2169d80630a38c0b498e8c1848568e5ec941
ms.sourcegitcommit: 1beaf89d2faa32f11fe1613be2fa2b31c4bc4a91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49602045"
---
# <a name="secure-by-default-in-office-365"></a><span data-ttu-id="69d65-103">Обеспечение безопасности по умолчанию в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-103">Secure by default in Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Prerelease information](../includes/prerelease.md)]
[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="69d65-104">Термин "безопасность по умолчанию" используется для определения параметров по умолчанию, которые максимально безопасны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-104">"Secure by default" is a term used to define the default settings that are most secure as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-105">Тем не менее, безопасность необходимо сбалансировать с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-105">However, security needs to be balanced with productivity.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-106">Это может включать в себя балансировку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-106">This can include balancing across:</span></span>

- <span data-ttu-id="69d65-107">**Удобство использования**: параметры не должны возникать в способе повышения производительности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-107">**Usability**: Settings should not get in the way of user productivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-108">**Риск**: безопасность может блокировать важные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-108">**Risk**: Security might block important activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-109">**Устаревшие параметры**: некоторые конфигурации для более ранних продуктов и компонентов могут потребоваться для бизнеса, даже если новые современные параметры улучшены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-109">**Legacy settings**: Some configurations for older products and features might need to be maintained for business reasons, even if new, modern settings are improved.</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-110">Организации Microsoft 365 с почтовыми ящиками в Exchange Online защищаются с помощью Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-110">Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online are protected by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="69d65-111">Эта защита включает следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-111">This protection includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="69d65-112">Сообщения электронной почты с потенциальным вредоносным по будут автоматически помещены в карантин, а получатели будут уведомлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-112">Email with suspected malware will automatically be quarantined and recipients will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-113">[В разделе Настройка политик защиты от вредоносных программ в EOP](configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-113">See [Configure anti-malware policies in EOP](configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-114">Электронная почта, определенная как высокодостоверные фишинг, обрабатывается в соответствии с действием политики защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-114">Email identified as high confidence phishing will be handled according to the anti-spam policy action.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-115">[В разделе Настройка политик защиты от нежелательной почты в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-115">See [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-116">Дополнительные сведения о EOP можно найти в статье [Обзор Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-116">For more information about EOP, see [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-117">Так как корпорация Майкрософт хочет обеспечить безопасность наших клиентов по умолчанию, некоторые переопределения клиентов не применяются для фишинговых вредоносных программ или фишинга высокой надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-117">Because Microsoft wants to keep our customers secure by default, some tenants overrides are not applied for malware or high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-118">К этим переопределениям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-118">These overrides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="69d65-119">Списки разрешенных отправителей или список разрешенных доменов (политики защиты от нежелательной почты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-119">Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-120">Надежные отправители Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-120">Outlook Safe Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-121">Белый список IP-адресов (фильтрация подключений)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-121">IP Allow List (connection filtering)</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-122">Дополнительные сведения об этих переопределениях можно найти в подокне [Создание списков надежных отправителей](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-122">More information on these overrides can be found in [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-123">По умолчанию безопасность не является параметром, который можно включить или отключить, но является способом, по которому наша фильтрация работает из поля, чтобы защитить потенциально опасные или нежелательные сообщения от почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-123">Secure by default is not a setting that can be turned on or off, but is the way our filtering works out of the box to keep potentially dangerous or unwanted messages out of your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-124">Фишинговые сообщения и сообщения с высокой достоверностью должны находиться на карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-124">Malware and high confidence phishing messages should be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-125">Только администраторы могут управлять сообщениями, помещенными в карантин или фишингом с высокой достоверностью, а также сообщать о ложных срабатываниях корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-125">Only admins can manage messages that are quarantined as malware or high confidence phishing, and they can also report false positives to Microsoft from there.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-126">Дополнительные сведения см в разделе [Manage a карантинных сообщений и файлов в качестве администратора в EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-126">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span></span>

## <a name="more-on-why-were-doing-this"></a><span data-ttu-id="69d65-127">Дополнительные сведения о том, почему мы выполняем это</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-127">More on why we're doing this</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-128">По умолчанию для обеспечения безопасности используется следующий метод: Мы выполняем те же действия, что и в случае, если вы зналие вредоносное сообщение, даже если это разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-128">The spirit of being secure by default is: we're taking the same action on the message that you would take if you knew the message malicious, even if there was an allow in place.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-129">Это тот же подход, который использовался для вредоносных программ, и теперь мы рассмотрели такое же поведение для фишинговых сообщений с высоким уровнем достоверности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-129">This is the same approach that we've used on malware, and now we're extending this same behavior to high confidence phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-130">Наши данные свидетельствуют о том, что ложная частота фишинговых сообщений высокой вероятности очень мала, а администраторы могут разрешить любые ложные срабатывания при отправлении администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-130">Our data indicates that the false positive rate for high confidence phishing messages is very low, and admins can resolve any false positives with admin submissions.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-131">Кроме того, наши данные указывают на то, что списки разрешенных отправителей и списков разрешенных отправителей в политиках защиты от нежелательной почты и надежных отправителих в Outlook слишком распространены, что приводит к чрезмерному вреду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-131">Our data also indicates that the allowed sender lists and allowed domain lists in anti-spam policies and Safe Senders in Outlook were too broad and causing more harm than good.</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-132">Другой способ: в качестве службы безопасности мы работаем от вашего имени, чтобы предотвратить безопасность пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-132">To put it another way: as a security service, we're acting on your behalf to prevent your users from being compromised.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-133">Кроме того, по умолчанию безопасность не является полным передачи управления доступных параметров для фишинговых сообщений с высоким уровнем уверенности в политиках защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-133">In addition, secure by default is not a full takeover of your available options for high confidence phishing messages in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-134">Несмотря на то, что мы рекомендуем использовать карантин, другие доступные действия по-прежнему доступны (переместиться в папку "Нежелательная почта" или переадресовать на адрес электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-134">Although we recommend Quarantine, the other actions that have always been available are still available (Move to Junk Email folder or Redirect to an email address).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="69d65-135">Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-135">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-136">Единственным переопределением, позволяющим обходить сообщения с фишингом с высоким уровнем достоверности, являются правила обработки почты Exchange (также называемые правилами транспорта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-136">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mail flow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="69d65-137">Чтобы обойти фильтрацию с помощью правил для почтового процесса, ознакомьтесь со статьей [Использование правил для обработки почты для установки НЕжелательной почты в сообщениях](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-137">To use mail flow rules to bypass filtering, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69d65-138">Рассмотрите целесообразность использования переопределений в следующих сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-138">You should only consider using overrides in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="69d65-139">Имитация фишинга: Имитация атак помогает определить уязвимых пользователей, прежде чем реальная атака повлияет на вашу организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-139">Phishing simulations: Simulated attacks can help you identify vulnerable users before a real attack impacts your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-140">Security/Секопс почтовые ящики: выделенные почтовые ящики, используемые группами безопасности для получения нефильтруемых сообщений (хорошее и плохое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-140">Security/SecOps mailboxes: Dedicated mailboxes used by security teams to get unfiltered messages (both good and bad).</span></span> <span data-ttu-id="69d65-141">Затем Teams может проверить, содержит ли они вредоносный контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-141">Teams can then review to see if they contain malicious content.</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-142">Сторонние фильтры: некоторые сторонние производители рекомендуют отключить EOP (SCL =-1), так как сторонний фильтр будет управлять фильтрацией почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-142">Third-party filters: Some third-party vendors will recommend turning off EOP (SCL=-1) as the third-party filter will manage the mail filtering.</span></span> <span data-ttu-id="69d65-143">Корпорация Майкрософт не рекомендует отключать EOP, так как EOP является обязательным для [защитника Майкрософт для Office 365](office-365-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-143">Microsoft does not recommend turning off EOP as EOP is required for [Microsoft Defender for Office 365](office-365-atp.md).</span></span> <span data-ttu-id="69d65-144">Вместо этого рекомендуется включить [расширенную фильтрацию для соединителей](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-144">Instead, the recommendation here is to turn on [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>
- <span data-ttu-id="69d65-145">Ложные срабатывания: можно временно разрешить некоторым сообщениям, которые по-прежнему анализируются корпорацией Майкрософт, с [помощью отправки администратором](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-145">False positives: You might want to temporarily allow certain messages that are still being analyzed by Microsoft [via Admin submissions](admin-submission.md).</span></span> <span data-ttu-id="69d65-146">Как и во всех переопределениях, рекомендуется временно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69d65-146">As with all overrides, it is recommended that they are temporary.</span></span>
