---
title: Службы для лиц, не являющихся клиентами и отправляющих почту в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 5/2/2016
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 19fd3e0f-8dbf-4049-a810-2c8ee6cefd48
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Чтобы обеспечить доверие пользователю при использовании электронной почты, корпорация Майкрософт разместит различные политики и технологии для защиты пользователей.
ms.openlocfilehash: cabb583aebc1baff1eb9f8286fceb2864b26deea
ms.sourcegitcommit: 70e920f76526f47fc849df615de4569e0ac2f4be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38031774"
---
# <a name="services-for-non-customers-sending-mail-to-office-365"></a>Службы для лиц, не являющихся клиентами и отправляющих почту в Office 365

Сообщения о нарушениях, нежелательной почте и мошеннических сообщениях (фишинге) продолжают разделять всю экосистему электронной почты. Чтобы обеспечить доверие пользователю при использовании электронной почты, корпорация Майкрософт разместит различные политики и технологии для защиты пользователей. Тем не менее, корпорация Майкрософт понимает, что легальные сообщения электронной почты не должны быть отрицательно затронуты. Таким образом, мы установили набор служб, чтобы помочь отправителю повысить возможность доставки электронной почты пользователям Office 365, управляя своими репутациями отправки.

В этом обзоре представлены сведения о преимуществах, предоставляемых вашей организации, даже если у вас нет клиента Office 365.

## <a name="sender-solutions"></a>Решения для отправителей

|**Служба**|**Преимущества**|
|:-----|:-----|
|Содержимое интерактивной справки| —  <br/>  Отправная точка для вопросов, связанных с доставкой связи пользователям EOP  <br/>  Включает простое электронное руководство с нашими политиками и требованиями.  <br/>  Обзор фильтров нежелательной почты и технологий проверки подлинности, используемых корпорацией Майкрософт|
|[Служба поддержки Майкрософт](#microsoft-support)|Предоставляет поддержку самостоятельного решения и эскалации для проблем с доставкой.|
|[Портал списка IP-адресов для защиты от нежелательной почты Office 365](#office-365-anti-spam-ip-delist-portal)|Средство для отправления запроса на получение списка IP-адресов. Перед отправкой этого запроса он является обязанностью отправителя, чтобы убедиться, что любая дальнейшая почта из рассматриваемого IP-адреса не является оскорбительной или вредоносной.|
|[Сообщения о нарушениях и нежелательной почте, полученные из Exchange Online](#abuse-and-spam-reporting-for-junk-email-originating-from-exchange-online)|Предотвращает отправку нежелательных сообщений и других нежелательных сообщений из Exchange Online и перенаправление в Интернет и почтовые системы.|

## <a name="microsoft-support"></a>Служба поддержки Майкрософт

Корпорация Майкрософт предлагает несколько вариантов поддержки для людей, у которых есть проблемы с отправкой почты в ящики Office 365. Мы рекомендуем вам:

- Следуйте инструкциям в любом отчете о недоставке, который вы получаете.

- Узнайте о наиболее распространенных проблемах, с которыми сталкиваются пользователи, не являющиеся клиентами, при [устранении неполадок почты, отправленных в Office 365](troubleshooting-mail-sent-to-office-365.md).

- Используйте [портал Office 365](https://sender.office.com) , чтобы отправить запрос на удаление IP-адреса из списка заблокированных отправителей.

- Прочтите [форумы сообщества Майкрософт](https://community.office365.com/f/).

- Обратитесь к клиенту Office 365, который вы пытаетесь отправить по электронной почте, используя другой способ, и попросите его обратиться в службу поддержки Майкрософт и открыть билет в службу поддержки от вашего имени. В некоторых случаях, по юридическим причинам, служба поддержки Майкрософт должна напрямую общаться с отправителем, которому принадлежит IP-пространство, которое блокируется. Однако пользователи, не являющиеся клиентами, обычно не могут открыть билеты поддержки.

  Для получения дополнительных сведений о технической поддержке Microsoft для Office 365, ознакомьтесь со статьей [Поддержка](https://technet.microsoft.com/library/office-365-support.aspx).

## <a name="office-365-anti-spam-ip-delist-portal"></a>Портал списка IP-адресов для защиты от нежелательной почты Office 365

Это портал самообслуживания, с помощью которого можно удалить себя из списка заблокированных отправителей Office 365. Используйте этот портал, если вы получаете сообщение об ошибке при попытке отправить сообщение получателю, адрес электронной почты которого находится в Office 365, и вы не считаете, что это необходимо. Дополнительные сведения см. в статье [Удаление себя из списка заблокированных отправителей Office 365 с помощью портала удаления из списка](use-the-delist-portal-to-remove-yourself-from-the-office-365-blocked-senders-lis.md).

## <a name="abuse-and-spam-reporting-for-junk-email-originating-from-exchange-online"></a>Сообщения о нарушениях и нежелательной почте, полученные из Exchange Online

Иногда Office 365 используется третьими сторонами для отправки нежелательных сообщений, нарушая наши условия использования и политики. Если вы получаете любую нежелательную почту из Office 365, вы можете отправить отчет об этих сообщениях в [Junk@office365.microsoft.com](mailto:junk@office365.microsoft.com). Вложите нежелательные сообщения, в том числе полный заголовок сообщения, в формате RFC 5322 или АРФ. Пользователи Outlook в Интернете могут использовать встроенные средства для создания отчетов о нежелательной почте. Сведения о том, как [сообщить о нежелательной почте и мошенническом мошенничестве в Outlook в Интернете](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).
