---
title: Настройка автономных служб EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: Администраторы могут узнать, как настроить автономный exchange Online Protection (EOP) для защиты локальной среды электронной почты.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 42952259da4086c4e147fb1a69fc081659dcc7e2
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50166211"
---
# <a name="set-up-your-standalone-eop-service"></a>Настройка автономных служб EOP

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
-  [Автономный режим Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)

В этом разделе объясняется, как настроить автономный Exchange Online Protection (EOP). Если вы вернулись сюда из мастера доменов Office 365, перейти в мастер доменов Office 365, если вы не хотите использовать Exchange Online Protection. Дополнительные сведения о настройке соединители см. в подстройке "Настройка потока почты с помощью соединители [в Office 365".](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)

> [!NOTE]
> В этом разделе предполагается, что у вас есть почтовые ящики и вы хотите защитить их с помощью EOP, известного как автономный сценарий. Если вы хотите, чтобы все почтовые ящики были в облаке с exchange Online, вам не нужно выполнить все действия, которые данная статья должна выполнить. [Сравните планы Exchange Online,](https://products.office.com/exchange/compare-microsoft-exchange-online-plans) чтобы зарегистрироваться и приобрести облачные почтовые ящики.
>
> Если вы хотите, чтобы некоторые почтовые ящики были локально, а другие — в облаке, это называется гибридным сценарием. Для этого требуются более сложные параметры потока почты. [Exchange Server гибридных развертываниях](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid) объясняется гибридный поток почты и имеются ссылки на ресурсы, которые показывают, как его настроить.

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы

- Предполагаемое время выполнения задачи: 1 час.

- Для работы с процедурами, которые данная статья, вам должны быть назначены разрешения в Exchange Online Protection. В частности, необходима  роль удаленных и принятых доменов, которая по умолчанию назначена группам ролей "Управление организацией" **(глобальные** администраторы) и "Администратор потока почты".  Дополнительные сведения см. в сведениях о разрешениях в автономных [EOP](feature-permissions-in-eop.md) и использовании EAC для изменения списка участников [в группах ролей.](manage-admin-role-group-permissions-in-eop.md#use-the-eac-modify-the-list-of-members-in-role-groups)

- Если вы не подписаны на EOP, посетите [Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection) и приобретите службу или получите ее пробную версию.

- Сведения о сочетаниях клавиш, которые могут применяться к процедурам в этой статье, см. в статье "Сочетания клавиш" в Центре администрирования [Exchange в Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/Exchange/accessibility/keyboard-shortcuts-in-admin-center)

> [!TIP]
> Возникли проблемы? Обратитесь за помощью на форум по [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a>Шаг 1. Добавление и проверка домена с помощью Центра администрирования Microsoft 365

1. В Центре [администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/admin-overview/about-the-admin-center)перейдите к сайту **установки,** чтобы добавить домен в службу.

2. Выполните указанные ниже действия, чтобы добавить применимые записи DNS на сайте поставщика услуг размещения DNS для подтверждения прав владельца домена.

> [!TIP]
> Добавление домена в [Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain) и создание записей DNS у любого поставщика услуг размещения DNS для [Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) — полезные ресурсы, на которые можно ссылаться при добавлении домена в службу и настройке DNS.

## <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a>Действие 2. Добавление получателей и включение при необходимости пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB)

Перед настройкой передачи почты через службу EOP мы рекомендуем добавить в службу получателей. Это можно сделать несколькими способами, как описано в разделе [Управление почтовыми пользователями в EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Кроме того, если вы хотите включить функцию пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB) для принудительной проверки получателей в службе после их добавления, необходимо задать тип домена как "Уполномоченный". Дополнительные сведения о пограничной блокировке на основе каталогов см. в разделе [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a>Действие 3. Использование Центра администрирования Exchange для настройки потока обработки почты

Создайте в Центре администрирования Exchange соединители, которые обеспечивают поток обработки почты между EOP и вашими почтовыми серверами. Подробные инструкции см. в описании соединитений для маршрутов почты между [Microsoft 365 и вашими почтовыми серверами.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail)

### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a>Как убедиться, что это сработало?

Проверьте поток почты между службой и средой. Дополнительные сведения см. в подключении ["Проверка потока почты путем проверки соединители Microsoft 365".](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a>Действие 4. Разрешение доступа к входящему порту 25 для трафика SMTP

После настройки соединители подождите 72 часа, чтобы разрешить распространение обновлений записей DNS. После этого настройте входящий порт 25 для трафика SMTP в брандмауэре или на почтовых серверах для приема почты только от центров данных EOP, в частности от IP-адресов, указанных в [IP-адреса службы Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges). Так вы защитите локальную среду, ограничив область входящих сообщений, которые можете принимать. Кроме того, если на почтовом сервере настроены параметры, определяющие IP-адреса, которым разрешено подключаться для ретрансляции почты, обновите и эти параметры.

> [!TIP]
> Настройте на сервере SMTP время подключения, равное 60 секундам. Этот параметр приемлем в большинстве ситуаций, что может привести к некоторой задержке, например, при отправлении сообщения с большим вложением.

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a>Шаг 5. Убедитесь, что нежелаая почта маршрутит в папку нежелательной почты каждого пользователя

Чтобы проверить, правильно ли нежелательная почта маршрутизируется в соответствующие папки каждого пользователя, необходимо выполнить несколько действий по настройке. Действия, которые предоставляются в настройке автономных EOP для доставки нежелательной почты в папку нежелательной [почты в гибридных средах.](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)

Если вы не хотите перемещать сообщения в папку нежелательной почты каждого пользователя, вы можете выбрать другое действие, отредактировать политики борьбы с нежелательной почтой. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка политик защиты от спама в Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a>Шаг 6. Использование Центра администрирования Microsoft 365 для ссылки записи MX на EOP

Выполните действия по настройке домена, чтобы обновить запись MX для своего домена, чтобы входящие сообщения электронной почты проходят через EOP. Не забудьте указать запись MX непосредственно на EOP, а не на стороную службу фильтрации, ретранслятор электронной почты в EOP. Для получения дополнительных сведений вы снова можете ссылаться [на создание записей DNS для Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider)

> [!NOTE]
> Если необходимо указать запись MX на другой сервер или службу, расположенную перед EOP, см. статью "Расширенная фильтрация для соединителю" [в Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)

### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a>Как убедиться, что это сработало?

На этот момент выполнена проверка правильности настройки локального исходящего соединителя предоставляемой службы, а также проверка того, что запись MX указывает на EOP. Теперь можно выполнить следующие дополнительные тесты, чтобы убедиться, что служба успешно доставляет электронную почту в локальную среду.

- Проверьте поток почты между службой и средой. Дополнительные сведения см. в подключении ["Проверка потока почты путем проверки соединители Microsoft 365".](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)

- Отправьте сообщение с любой учетной записи электронной почты в Интернете получателю в вашей организации, чей домен соответствует добавленному в службу. Подтвердите доставку сообщения в локальный почтовый ящик с помощью Microsoft Outlook или другого почтового клиента.

- Если нужно запустить тест для исходящей почты, вы можете отправить электронное сообщение от пользователя в вашей организации на учетную запись электронной почты в Интернете и подтвердить получение сообщения.

> [!TIP]
> После завершения настройки вам не нужно выполнять дополнительные действия, чтобы EOP удалил спам и вредоносные программы. EOP удаляет нежелательную почту и вредоносные программы автоматически. Однако вы можете точно настроить параметры в зависимости от бизнес-требований. Дополнительные сведения см. в сведениях о защите от нежелательной почты и вредоносных программ [в Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md) и настройке аналитики [спуфингов.](learn-about-spoof-intelligence.md)
>
> Теперь, когда служба запущена, рекомендуем прочитать рекомендации по настройке [EOP,](best-practices-for-configuring-eop.md)в которой описываются рекомендуемые параметры и рекомендации после настройки EOP.
