---
title: Вручную отправлять сообщения в Корпорацию Майкрософт для анализа
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: siosulli
author: siosulli
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Администраторы и конечные пользователи могут узнать, как отправлять сообщения электронной почты (хорошая почта помечена как плохая или плохая почта разрешена) в Корпорацию Майкрософт для анализа.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d0d48c3c6f6d082085390d6e246a088b6d3f6bf0
ms.sourcegitcommit: ccbdf2638fc6646bfb89450169953f4c3ce4b9b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53105552"
---
# <a name="manually-submit-messages-to-microsoft-for-analysis"></a>Вручную отправлять сообщения в Корпорацию Майкрософт для анализа

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

> [!NOTE]
> Если вы администратор в организации с Exchange Online почтовыми ящиками, рекомендуем использовать страницу **Отправки** на Microsoft 365 Defender портале. Дополнительные сведения см. в материале Использование отправки администратора для отправки в Корпорацию Майкрософт подозрительных [спама, фишинга, URL-адресов и файлов.](admin-submission.md)

Это может расстраивать, когда пользователи в вашей организации получают нежелательные сообщения (спам) или фишинговые сообщения в папке "Входящие", или если они не получают законное сообщение электронной почты, так как оно помечено как нежелательное. Мы постоянно настраиваем фильтры нежелательной почты, чтобы быть более точными.

Вы и ваши пользователи можете помочь этому процессу путем отправки ложных срабатывающих сообщений (хорошая электронная почта помечена как плохая), ложных негативов (разрешена плохая почта) и фишинговых сообщений в Корпорацию Майкрософт для анализа.

> [!NOTE]
> Из-за большого объема получаемой информации мы можем не отвечать на все запросы на анализ.

## <a name="submit-false-negatives-to-microsoft"></a>Отправка ложных негативов в Корпорацию Майкрософт

> [!TIP]
> Вместо использования следующих процедур для сообщения о ложных негативах пользователи в Outlook и Outlook в Интернете (ранее известные как Outlook Web App) могут использовать надстройку Report Message или надстройку Report Phishing. Сведения об установке и использовании этих средств см. в добавлении [Enable the Report Message](enable-the-report-message-add-in.md) и Enable the Report [Phishing add-in.](enable-the-report-phish-add-in.md)

Если вы получили сообщение, которое прошло через фильтрацию нежелательной почты, которое должно было быть идентифицировано как спам или фишинг, вы можете отправить сообщение в группы анализа нежелательной почты и Microsoft Phishing Analysis по мере необходимости. Аналитики рассмотрят сообщение и добавят его в фильтры для всей службы, если оно соответствует критериям классификации.

1. Создайте новое пустое сообщение электронной почты с одним из следующих получателей:

   - **Нежелательной**: `junk@office365.microsoft.com`
   - **Фишинг:**`phish@office365.microsoft.com`

2. Перетащите и сбросите нежелательное или фишинговое сообщение в новое сообщение. Это позволит сохранить нежелательное или фишинговое сообщение в качестве вложения в новом сообщении. Не копируйте и не вдергируйте содержимое сообщения или переад. (нам нужно исходное сообщение, чтобы мы могли проверить заглавные книги сообщений).

   > [!NOTE]
   >
   > - В новом сообщении можно прикрепить несколько сообщений. Убедитесь, что все сообщения одного типа: фишинговые или нежелательные сообщения электронной почты.
   > - Оставьте текст нового сообщения пустым.
   > - Используйте форматы .msg (формат Outlook по умолчанию) или .eml (Outlook в веб-формате) для подключенных сообщений.

3. По завершению нажмите кнопку **Отправить**.

> [!TIP]
> Администраторы могут блокировать отдельные сообщения, которые неправильно печатаются в качестве нежелательной почты. Дополнительные сведения см. [в материале Create blocked sender lists in EOP.](create-block-sender-lists-in-office-365.md)

## <a name="submit-false-positives-to-microsoft"></a>Отправка ложных срабатыва-

> [!TIP]
> Вместо использования следующих процедур для сообщения о ложных срабатываниях пользователи в Outlook и Outlook в Интернете могут использовать надстройку Report Message или надстройку Report Phishing. Сведения об установке и использовании этих средств см. в добавлении [Enable the Report Message](enable-the-report-message-add-in.md) и Enable the Report [Phishing add-in.](enable-the-report-phish-add-in.md)

Если сообщение было неправильно идентифицировано как нежелательное, вы можете отправить сообщение в команду анализа нежелательной почты Майкрософт. Аналитики оценят сообщение, и (в зависимости от результатов анализа) фильтры службы могут быть скорректированы, чтобы разрешить сообщение.

1. Создайте новое пустое сообщение электронной почты в `not_junk@office365.microsoft.com` качестве получателя.

2. Перетащите и сбросите неправильное сообщение в новое сообщение. Это позволит сохранить неправильное сообщение в качестве вложения в новом сообщении. Не копируйте и не вдергируйте содержимое сообщения или переад. (нам нужно исходное сообщение, чтобы мы могли проверить заглавные книги сообщений).

   > [!NOTE]
   >
   > - В новом сообщении можно прикрепить несколько сообщений. Убедитесь, что все сообщения одного типа: фишинговые или нежелательные сообщения электронной почты.
   > - Оставьте текст нового сообщения пустым.
   > - Используйте форматы .msg (формат Outlook по умолчанию) или .eml (Outlook в веб-формате) для подключенных сообщений.

3. По завершению нажмите кнопку **Отправить**.

> [!TIP]
> Администраторы могут использовать несколько различных способов разрешить определенным сообщениям пропускать фильтрацию нежелательной почты. Дополнительные сведения см. в [материале Create safe sender lists in EOP.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)

## <a name="where-is-the-data-from-submissions-to-microsoft-stored"></a>Где хранятся данные из отправки в Microsoft?

Данные находятся в границе Office 365 соответствия требованиям в центрах обработки данных в Северной Америке. Данные анализируют аналитики из инженерной группы, чтобы повысить эффективность фильтров.

## <a name="create-a-mail-flow-rule-to-receive-copies-of-messages-that-are-reported-to-microsoft"></a>Создайте правило потока почты для получения копий сообщений, которые сообщаются в Корпорацию Майкрософт

Инструкции см. в инструкции Использование правил потока [почты, чтобы узнать, какие пользователи сообщают в Корпорацию Майкрософт.](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-see-what-users-are-reporting-to-microsoft)
