---
title: Добавление поддержки анонимных входящих писем по протоколу IPv6
f1.keywords:
- NOCSH
author: chrisda
ms.author: chrisda
manager: chrisda
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: b68df621-0a5f-4824-8abc-41e0c4fd1398
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администратор ы может узнать, как настроить поддержку входящей электронной почты из источников IPv6 в Exchange Online и Exchange Online Protection.
ms.openlocfilehash: 7384c1044cc02ec20079dc03068c2ca99e68d2c2
ms.sourcegitcommit: e12fa502bc216f6083ef5666f693a04bb727d4df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46826781"
---
# <a name="add-support-for-anonymous-inbound-email-over-ipv6-in-microsoft-365"></a>Добавление поддержки анонимных входящих сообщений электронной почты по протоколу IPv6 в Microsoft 365

Организации Microsoft 365 с почтовыми ящиками Exchange Online или в организациях с автономной службой Exchange Online Protection (EOP) без почтовых ящиков Exchange Online поддерживают анонимную входящую почту по протоколу IPv6. Исходный почтовый сервер IPv6 должен соответствовать обоим требованиям следующих требований:

- У IPv6-адреса источника должна быть допустимая запись обратного поиска DNS (PTR), позволяющая нашему узлу найти доменное имя по IPv6-адресу.

- Отправитель должен пройти проверку инфраструктуры политики отправителей (определенную в документе [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208)) или [проверку DKIM](https://dkim.org/) (которая описана в документе [RFC 6376](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc6376.txt)).

Прежде чем ваша организация сможет получать анонимную входящую почту по протоколу IPv6, администратору необходимо обратиться в службу поддержки Майкрософт. Инструкции по созданию запроса в службу поддержки см. в справке для [администраторов.](../../admin/contact-support-for-business-products.md)

После включения в организации поддержки анонимного входящего сообщения IPv6 сообщение пройдет фильтрацию обычных сообщений, предоставляемую службой.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

- Если на исходном почтовом сервере нет обратной записи обратного поиска DNS для IPv6, сообщения будут отклоняться следующим образом:

  > 450 4.7.25 Служба недоступна, отправка IPv6-адреса [2a01:111:f200:2004::240] должна иметь обратную запись DNS.

- Если отправитель не проходит проверку инфраструктуры политики отправителей или DKIM, сообщения будут отклоняться следующим образом:

  > 450 4.7.26 Служба недоступна, сообщение, отправленное через Протокол IPv6 [2a01:111:f200:2004::240], должно пройти проверку ИНФРАСТРУКТУРы политики отправителей или DKIM.

- При попытке получения анонимных сообщений IPv6 сообщение будет отклонено следующим образом:

  > 550 5.2.1 Служба недоступна, [contoso.com] не принимает электронную почту через IPv6.

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Поддержка проверки сообщений, подписанных с помощью DKIM](support-for-validation-of-dkim-signed-messages.md)