---
title: Настройка защиты от фишинга
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Администраторы могут узнать, почему и как фишинговое сообщение попало в Microsoft 365, а также что делать, чтобы предотвратить дополнительные фишинговые сообщения в будущем.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d3abbafce36c589f60eb164fb29c714c980f8b98
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50286493"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="60489-103">Настройка защиты от фишинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="60489-104">**Область применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="60489-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="60489-106">Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="60489-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="60489-108">Хотя Microsoft 365 поставляется с различными функциями защиты от фишинга, которые включены по умолчанию, некоторые фишинговые сообщения все равно могут попасть в ваши почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="60489-109">В этом разделе описывается, что можно сделать, чтобы узнать, почему фишинговое сообщение попало, и что можно сделать, чтобы настроить параметры защиты от фишинга в организации Microsoft 365, не случайно ухудшив _ситуацию._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="60489-110">В первую очередь необходимо разобраться со всеми скомпрометированными учетными записями и убедиться, что вы блокируете получение фишинговых сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="60489-111">Если учетная запись получателя скомпрометирована в результате фишинговых сообщений, выполните действия, которые необходимо предпринять в ответ на компрометацию учетной записи электронной почты [в Microsoft 365.](responding-to-a-compromised-email-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60489-112">Если ваша подписка включает Microsoft Defender для Office 365, вы можете использовать [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) для идентификации других пользователей, которые также получили фишинговое сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="60489-113">У вас есть дополнительные параметры для блокировки фишинговых сообщений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="60489-114">Безопасные ссылки в Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="60489-115">Безопасные вложения в Microsoft Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="60489-116">[Политики защиты от фишинга в Microsoft Defender для Office 365.](configure-atp-anti-phishing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="60489-117">Обратите внимание, что вы  можете временно увеличить пороговые значения расширенных фишинговых сообщений в политике со **стандартного** до "Агрессивного",  **"Более** агрессивного" или **"Наиболее агрессивного".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="60489-118">Убедитесь, что эти функции Защитника Office 365 включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="60489-119">Сообщить о фишинговом сообщении в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="60489-120">Сообщения о фишинге полезны при настройке фильтров, используемых для защиты всех клиентов в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="60489-121">Инструкции см. в [отчете о сообщениях и файлах корпорации Майкрософт.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="60489-122">Проверка заглавных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="60489-123">Вы можете изучить загон фишинговых сообщений, чтобы узнать, есть ли что-то, что вы можете сделать самостоятельно, чтобы предотвратить дальнейшее количество фишинговых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="60489-124">Другими словами, изучение заглавных сообщений поможет определить все параметры в организации, которые были ответственны за разрешение фишинговых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="60489-125">В частности, следует проверить поле **"X-Forefront-Antispam-Report"** в загонах сообщений на признаки пропуска фильтрации нежелательной почты или фишинга в значении решения фильтра нежелательной почты (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="60489-126">Сообщения, пропускающие фильтрацию, будут иметь запись , что означает, что один из ваших параметров разрешает это сообщение путем переопределения нежелательных сообщений или фишинговых сообщений, которые были определены `SCL:-1` службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="60489-127">Дополнительные сведения о том, как получить заглавные сообщения, и полный список всех доступных загодеров сообщений для защиты от нежелательной почты и фишинга см. в загонах сообщений для защиты от нежелательной почты [в Microsoft 365.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="60489-128">Best practices to stay protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-129">Ежемесячно запускайте оценку [](../mtp/microsoft-secure-score.md) безопасности для оценки параметров безопасности организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../mtp/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-130">Для сообщений, которые по ошибке находятся в карантине, или для сообщений, которые разрешены, рекомендуется искать эти сообщения в обозревателе угроз и обнаружения в режиме реального [времени.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="60489-131">Вы можете искать по отправителю, получателю или ИД сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="60489-132">После того как вы найдите сообщение, перейдите к сведениям, щелкнув тему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="60489-133">Для сообщения на карантине посмотрите, что такое "технология обнаружения", чтобы можно было использовать соответствующий метод для переопределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="60489-134">Чтобы найти разрешенное сообщение, посмотрите, какая политика разрешила это сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-135">Поддельные сообщения помечены как фишинговые в Защитнике Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-135">Spoofed mail is tagged as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="60489-136">Иногда спуфинг является безвежным, а иногда пользователям не нужно, чтобы он был на карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-136">Sometimes spoof is benign, and sometimes users do not want it quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="60489-137">Чтобы свести к минимуму влияние на пользователей, периодически просматривайте отчет аналитики [спуфингов.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-137">To minimize impact to users, periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span> <span data-ttu-id="60489-138">После проверки и переопределения можно с уверенностью [](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) настроить подмену подозрительных сообщений на карантин вместо их доставки в папку нежелательной почты пользователя. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-138">Once you have reviewed and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-139">Вы можете повторить вышеперечисленный шаг для обезличения (домена или пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user).</span></span> <span data-ttu-id="60489-140">Отчет об обезличии находится в **статье "Анализ** панели мониторинга \> **управления** \> **угрозами".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-141">Периодически просматривайте отчет [о состоянии защиты от угроз.](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-142">Некоторые клиенты случайно разрешает фишинговые сообщения, помещая свои домены в список "Разрешить отправитель" или "Разрешить домены" в политиках защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="60489-143">Хотя эта конфигурация позволит проходить некоторые допустимые сообщения, она также разрешит вредоносные сообщения, которые обычно блокируются фильтрами нежелательной почты и/или фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="60489-144">Вместо того чтобы разрешать домен, необходимо устранить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="60489-145">Лучший способ работать с подлинными сообщениями, заблокированными Microsoft 365 (ложными срабатывателями), которые включают отправителей в вашем домене, — полностью настроить  записи SPF, DKIM и DMARC в DNS для всех доменов электронной почты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="60489-146">Убедитесь, что в  записи SPF указаны все источники электронной почты для отправителей в вашем домене (не забудьте сторонние службы)..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="60489-147">Используйте жесткий сбой (все), чтобы убедиться, что неавторизованные отправитые отклоняется почтовыми системами, настроенными \- для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="60489-148">Вы можете [использовать](learn-about-spoof-intelligence.md) аналитику спуфинга, чтобы помочь определить отправителей, использующих ваш домен, чтобы вы могли включить авторизованные сторонние отправителю в запись SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-148">You can use [spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="60489-149">Инструкции по настройке см. в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="60489-150">Настройка SPF для предотвращения спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="60489-151">Используйте DKIM для проверки исходящей электронной почты, отправленной с вашего пользовательского домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="60489-152">Использование протокола DMARC для проверки электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="60489-153">По возможности мы рекомендуем доставлять электронную почту для своего домена непосредственно в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="60489-154">Другими словами, указать запись MX домена Microsoft 365 на Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="60489-155">Exchange Online Protection (EOP) может обеспечить лучшую защиту для ваших облачных пользователей при доставке их почты непосредственно в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="60489-156">Если перед EOP необходимо использовать стороннюю систему санатория электронной почты, используйте расширенную фильтрацию для соединителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="60489-157">Инструкции см. в [расширенной фильтрации соединителях в Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-158">Пользователи должны использовать надстройку [Report Message](enable-the-report-message-add-in.md) или надстройку [Report Phishing](enable-the-report-phish-add-in.md) для сообщения в корпорацию Майкрософт, которая может обучить нашу систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="60489-159">Администраторы также должны использовать [возможности](admin-submission.md) отправки администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-160">Многофакторная проверка подлинности (MFA) — это хороший способ предотвращения компрометации учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="60489-161">Настоятельно рекомендуется использовать MFA для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="60489-162">Для поэтапного подхода сначала включите MFA для наиболее конфиденциальных пользователей (администраторов, руководителей и т. д.), прежде чем включить MFA для всех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="60489-163">Инструкции см. в [настройках многофакторной проверки подлинности.](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="60489-164">Правила переадружния внешним получателям часто используются злоумышленниками для извлечения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="60489-165">Используйте сведения **о правилах** пересылки почтовых ящиков в оценке безопасности [(Майкрософт),](../mtp/microsoft-secure-score.md) чтобы найти и даже запретить пересылать правила внешним получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../mtp/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="60489-166">Дополнительные сведения см. в теме "Защита внешних правил переададации [клиентов с помощью оценки безопасности".](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60489-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
