---
title: Использование уведомлений пользователей о спаме для освобождения сообщений из карантина и создания отчетов о них в Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 03/14/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 56de4ed5-b0aa-4195-9f46-033d7cc086bc
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Если администратор включает уведомления для пользователей, вы получите сообщение с уведомлением о том, что сообщения, отправленные в ваш почтовый ящик, были идентифицированы как спам, массовые или фишинговые сообщения. Вы можете отпустить или отправить отчет о сообщениях после получения уведомления.
ms.openlocfilehash: 51fcdefc08987b153d045994927f56df3b670fd0
ms.sourcegitcommit: 836bd8135cc49d6db37e78a7cfeb7d2cc4159e4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41722040"
---
# <a name="use-user-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages-in-office-365"></a>Использование уведомлений пользователей о спаме для освобождения сообщений из карантина и создания отчетов о них в Office 365

Если администратор включает уведомления о нежелательной почте для пользователей, вы получите сообщение с уведомлением, в котором перечисляются сообщения, адресованные почтовому ящику, которые были идентифицированы как спам, массовый или фишинг и помещены в карантин.

> [!TIP]
> Если вы являетесь администратором и хотите включить эту функцию, вы можете выбрать параметр при [изменении политики защиты от нежелательной почты по умолчанию](configure-your-spam-filter-policies.md).

Полученное сообщение включает в себя количество сообщений, помещенных в карантин нежелательной почты, а также дату и время (в формате UTC) последнего сообщения в списке. Список содержит следующие сведения для каждого сообщения:

- **Sender (отправитель** ) Имя отправителя и адрес электронной почты почтового сообщения, помещенного в карантин.

- **Тема.** Текст в строке темы помещенного в карантин сообщения.

- **Дата.** Дата и время (в формате UTC) помещения сообщения в карантин.

Ниже приведены действия, которые можно выполнить с сообщением в карантине.

- **Блокировать отправителя** , если вы хотите, чтобы Office 365 добавить отправителя в список заблокированных отправителей.

- **Отпустите** , если сообщение не является спамом и вы хотите, чтобы Office 365 отправлял сообщение в ваш почтовый ящик.

- **Просмотрите** , чтобы перейти на портал карантина в центре безопасности и соответствия требованиям, если вы хотите выполнить другие действия, такие как предварительный просмотр или выпуск.

Необходимо учитывать следующие моменты.

- Конфиденциальные сообщения и сообщения с высокой достоверностью, помещенные в карантин, так как они отвечают правилу обработки почты пользователя, не включаются в уведомления о нежелательной почте. 

- Освободить сообщение и сообщить о ложном срабатывании (о том, что сообщение не является нежелательным) можно только один раз.
