---
title: Использование уведомлений о нежелательной почте конечных пользователей для освобождения нежелательных сообщений в карантине и отправки отчетов о них
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/09/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4b250bc9-0056-4426-8397-7b4398f1b026
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Пользователи, просматривающие сообщение с уведомлением о нежелательной почте от администратора о том, что почтовые сообщения помещены в карантин, могут выполнять эти действия с сообщениями. '
ms.openlocfilehash: 4d53e4866733ba0d3de96f068297a342c134e5ac
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598086"
---
# <a name="use-end-user-spam-notifications-to-release-and-report-spam-quarantined-messages"></a>Использование уведомлений о нежелательной почте конечных пользователей для освобождения нежелательных сообщений в карантине и отправки отчетов о них

Если администратор включил уведомление пользователей о нежелательной почте, вы получите уведомлением о том, что сообщения, предназначенные для вашего почтового ящика, сочтены нежелательными и помещены в карантин. Это сообщение включает количество помещенных в карантин нежелательных сообщений, а также дату и время (в формате UTC) отправки последнего сообщения в списке. Из этого списка вы можете просмотреть указанные ниже сведения о каждом сообщении.

- **Отправитель**: имя отправителя и адрес электронной почты почтового сообщения, помещенного в карантин.

- **Тема**: текст строки темы сообщения, помещенного в карантин.

- **Дата**: Дата и время (в формате UTC), когда сообщение было помещено в карантин.

- **Размер**: размер сообщения, помещенного в карантин, в килобайтах (КБ).

Можно выполнять перечисленные ниже действия над каждым сообщением.

- **Отпустить до папки "Входящие"**: при нажатии этой ссылки сообщение отправляется в папку "Входящие", где его можно просмотреть.

- **Отчет не является нежелательным: при**нажатии этой ссылки копия сообщения отправляется в корпорацию Майкрософт для анализа. Отдел анализа нежелательной почты оценивает и анализирует сообщение и в зависимости от результатов анализа настраивает правила фильтрации нежелательной почты, чтобы разрешить доставку сообщения.

> [!NOTE]
> Сообщения, помещенные в карантин из-за того, что правило обработки почтового процесса (также известное как), не включаются в сообщения, помещенные в карантин пользователя. В список включаются только помещенные в карантин нежелательные сообщения. <br/><br/>  Освободить сообщение и сообщить о ложном срабатывании (о том, что сообщение не является нежелательным) можно только один раз.
