---
title: В &apos; чем разница между нежелательной электронной почтой и массовой электронной почтой?
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 8079f193-1b40-4081-9e5d-d0e50dfbcc59
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Администраторы могут узнать о различиях между нежелательной почтой (нежелательной почтой) и массовой электронной почтой (серая почта) в Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: fc9c94946c3da2f9a14f45070a86c557a5c7dc85
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51206977"
---
# <a name="whats-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email-in-eop"></a>В чем разница между нежелательной электронной почтой и массовой электронной почтой в EOP?

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender для Office 365 (план 1 и план 2)](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

В Microsoft 365 организациях с почтовыми ящиками в Exchange Online или автономных организациях Exchange Online Protection (EOP) без Exchange Online почтовых ящиков клиенты иногда спрашивают: "В чем разница между нежелательной электронной почтой и массовой электронной почтой?" В этом разделе объясняется разница и описываются элементы управления, доступные в EOP.

- **Нежелательной** почты является нежелательной почты, которые являются нежелательными и нежелательными от нежелательной почты (при правильном обнаружении). По умолчанию EOP отклоняет спам в зависимости от репутации сервера электронной почты. Если сообщение проходит проверку IP-адреса источника, оно отправляется на фильтрацию нежелательной почты. Если сообщение классифицируется как спам с помощью фильтрации нежелательной почты, сообщение (по умолчанию) доставляется предполагаемым получателям и перемещается в папку нежелательной почты.

  - Вы можете настроить действия для несения вердиктов по фильтрации нежелательной почты. Инструкции см. в [сообщении Configure anti-spam policies in EOP.](configure-your-spam-filter-policies.md)

  - Если вы не согласны с вердиктом по фильтрации нежелательной почты, вы можете сообщать о сообщениях, которые считаются нежелательной почтой или не спамом, в Microsoft несколькими способами, как описано в сообщениях и файлах Отчета в [Корпорацию Майкрософт.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)

- **Массовая** электронная почта (также известная как _серая почта),_ более трудна для классификации. В то время как спам — это постоянная угроза, массовая электронная почта часто представляет собой разовую рекламу или маркетинговые сообщения. Некоторые пользователи хотят массовых сообщений электронной почты (и на самом деле они сознательно подписались на их получение), в то время как другие пользователи считают массовые сообщения электронной почты нежелательной почты. Например, некоторые пользователи хотят получать рекламные сообщения от корпорации Contoso или приглашения на предстоящие конференции по кибербезопасности, в то время как другие пользователи считают эти сообщения спамом.

  Дополнительные сведения о том, как массовое сообщение электронной почты идентифицировано, см. в сообщении [Навалом уровня жалоб (BCL) в EOP.](bulk-complaint-level-values.md)

## <a name="how-to-manage-bulk-email"></a>Управление массовыми сообщениями электронной почты

Из-за неоднозначной реакции на массовую электронную почту универсальные рекомендации, применимые к каждой организации, не применяются.

Для анти-спам-полиции установлен порог BCL по умолчанию, используемый для определения массовой электронной почты как нежелательной почты. Администраторы могут увеличивать или уменьшать пороговое значение. Дополнительную информацию см. в следующих статьях:

- [Настройка политик по борьбе со спамом в EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).

- [Параметры политики борьбы со нежелательной почтой EOP](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings)

Другой вариант, который легко игнорировать: если пользователь жалуется на получение массовой электронной почты, но сообщения от надежных отправителей, которые проходят фильтрацию нежелательной почты в EOP, у пользователя проверьте возможность отписаться в массовом сообщении электронной почты.
