---
title: Автоматическая очистка для защиты от спама и вредоносных программ
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/21/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: 96deb75f-64e8-4c10-b570-84c99c674e15
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Автоматическая очистка (ZAP) с нулевым временем (ZAP) — это функция защиты электронной почты, которая обнаруживает сообщения с нежелательной почтой или вредоносной программой, которая уже доставляется в ящики "Входящие" пользователя, а затем отрисовывает вредоносный контент. Принцип работы ZAP зависит от типа обнаруженного вредоносного содержимого.
ms.openlocfilehash: 6616281a98487c7edd7ca7721ade9a8510f6a21f
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41597965"
---
# <a name="zero-hour-auto-purge---protection-against-spam-and-malware"></a><span data-ttu-id="7561f-104">Автоматическая очистка для защиты от спама и вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-104">Zero-hour auto purge - protection against spam and malware</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7561f-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-106">Автоматическая очистка (ZAP) с нулевым временем (ZAP) — это функция защиты электронной почты, которая определяет сообщения с помощью фишинга, спама или вредоносных программ, которые уже были доставлены в папки "Входящие" пользователя, а затем отрисовывает вредоносный контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-106">Zero-hour auto purge (ZAP) is an email protection feature that detects messages with phish, spam, or malware that have already been delivered to your users' inboxes, and then renders the malicious content harmless.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-107">Принцип работы ZAP зависит от типа обнаруженного вредоносного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-107">How ZAP does this depends on the type of malicious content detected.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-108">Почта может быть заппед из-за содержимого почты, URL-адресов или вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-108">Mail can be zapped due to mail content, URLs, or attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-109">ZAP доступен по умолчанию для Exchange Online Protection, которая входит в состав любой подписки на Office 365, содержащей почтовые ящики Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-109">ZAP is available with the default Exchange Online Protection that is included with any Office 365 subscription that contains Exchange Online mailboxes.</span></span>

## <a name="how-zap-works"></a><span data-ttu-id="7561f-110">Как работает ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-110">How ZAP works</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-111">Office 365 обновляет антивирусную подсистему и сигнатуры вредоносных программ в режиме реального времени ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-111">Office 365 updates anti-spam engine and malware signatures in real-time on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-112">Тем не менее, пользователи могут по-прежнему получать вредоносные сообщения, доставляемые в свои папки "Входящие" по ряду причин, в том числе если контент веапонизед после доставки пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-112">However, your users might still get malicious messages delivered to their inboxes for a variety of reasons, including if content is weaponized after being delivered to users.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-113">ZAP решает эту функцию, постоянно отслеживая обновления подписей спама и вредоносных программ Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-113">ZAP addresses this by continually monitoring updates to the Office 365 spam and malware signatures.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-114">ZAP может находить и удалять ранее доставленные сообщения, которые уже находятся в папках "Входящие" пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-114">ZAP can find and remove previously delivered messages that are already in users' inboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-115">Команда ZAP легко работает для пользователя почтового ящика; они не уведомляются при перемещении сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-115">The ZAP action is seamless for the mailbox user; they are not notified if an email message is moved.</span></span> 

<span data-ttu-id="7561f-116">Разрешения для списков, [правил для поток обработки почты](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (также называемых правилами транспорта), а также правил конечного пользователя или дополнительных фильтров имеют приоритет перед ZAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-116">Allow lists, [mail flow rules](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (also known as transport rules), and end user rules or additional filters take precedence over ZAP.</span></span>

### <a name="malware-zap"></a><span data-ttu-id="7561f-117">Вредоносная программа ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-117">Malware ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-118">Для недавно обнаруженных вредоносных программ ZAP перемещает все сообщение, включая его вложение, в карантин вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-118">For newly detected malware, ZAP moves the entire message, including its attachment, to malware Quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-119">Сообщения перемещаются независимо от состояния прочтения почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-119">Messages are moved regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-120">При получении сигнала о вредоносном программном обеспечении для сообщения в процессе динамической доставки ZAP в сообщении будет перемещено нежелательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-120">If we get a malware signal for a message in the process of Dynamic Delivery scanning, ZAP will take a Move to Junk action on the message.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-121">Затем она позволит динамической доставке закончить время сканирования доставки и выполнить соответствующее действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-121">Then it will allow Dynamic Delivery to finish the Time of Delivery scanning and take the appropriate action.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-122">Вредоносный ZAP включен по умолчанию в политике вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-122">Malware ZAP is enabled by default in the Malware Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-123">Вредоносную программу ZAP можно отключить с помощью параметра *запенаблед* командлета [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) в Exchange Online PowerShell или PowerShell Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-123">You can disable Malware ZAP by using the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-124">Вредоносный ZAP также можно включить или отключить, отредактировав политику вредоносных программ в центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-124">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

### <a name="phish-zap"></a><span data-ttu-id="7561f-125">Фишинг ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-125">Phish ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-126">Для почты, которая определена как фишинг после доставки, ZAP выполняет действия в соответствии с политикой спама, которая охватывает определенного пользователя, независимо от состояния прочтения почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-126">For mail that is identified as phish after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers a specific user, regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-127">Если для действия фишинга политики установлено значение " *не* выполнять действие" (добавить X-заголовок, изменить тему, без действия), ZAP не будет предпринимать никаких действий с почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-127">If the policy Phish action is set to *not* take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP will not take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-128">Если действие фишинга настроено на перемещение в папку нежелательные, ZAP переместит сообщение в папку "Нежелательная почта" в папке "Входящие" пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-128">If the Phish action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-129">**Для любого другого действия фишинга (Redirect, DELETE, карантин) ZAP переместит сообщение в карантин фишинга**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-129">**For any other Phish action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to phish Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-130">Ниже приведены требования к конфигурации и исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-130">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-131">Узнайте больше о [настройке политик фильтрации нежелательной почты](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-131">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-132">Фишинг ZAP включен по умолчанию в политике нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-132">Phish ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-133">Фишинг ZAP можно отключить с помощью параметра *фишзапенаблед* командлета [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), командлета EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-133">Phish ZAP can be disabled using the *PhishZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

### <a name="spam-zap"></a><span data-ttu-id="7561f-134">Нежелательная почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-134">Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-135">Для почты, которая определена как нежелательная почта после доставки, ZAP выполняет действия в соответствии с политикой нежелательной почты, которая охватывает определенного пользователя, только если сообщение не прочитано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-135">For mail that is identified as spam after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers the specific user, only if the message is unread.</span></span>  <span data-ttu-id="7561f-136">Если для действия "Нежелательная почта" задано действие "не выполнять действие" (добавить X-заголовок, изменить тему, без действия), ZAP не будет предпринимать никаких действий с почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-136">If the policy Spam action is set to not take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP won't take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-137">Если для действия спама установлено значение Переместить в нежелательное, ZAP переместит сообщение в папку "Нежелательная почта" в папке "Входящие" пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-137">If the Spam action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-138">**Для любого другого действия спама (перенаправление, удаление, карантин) ZAP переместит сообщение в карантин нежелательной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-138">**For any other Spam action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to spam Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-139">Ниже приведены требования к конфигурации и исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-139">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-140">Узнайте больше о [настройке политик фильтрации нежелательной почты](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-140">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-141">В политике нежелательной почты по умолчанию включена Нежелательная почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-141">Spam ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-142">Отключить нежелательную почту можно с помощью параметра *спамзапенаблед* командлета [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) в Exchange Online PowerShell или PowerShell Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-142">You can disable Spam ZAP by using the *SpamZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span>

### <a name="phish-and-spam-zap-requirements-exclusions-and-notices"></a><span data-ttu-id="7561f-143">Требования к ZAP и нежелательной почте, исключения и уведомления о нежелательной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-143">Phish and Spam ZAP requirements, exclusions, and notices</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7561f-144">предыдущий параметр командлета *запенаблед* , который управляет как фишингом, так и нежелательной почтой, будет **признан устаревшим 1 февраля 2020 г**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-144">the previous *ZapEnabled* cmdlet parameter which controlled both Phish and Spam ZAP will be **deprecated February 1, 2020**.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-145">Если вы написали сценарии, в которых используется параметр Запенаблед, рекомендуем обновить их, чтобы использовать Спамзапенаблед и Фишзапенаблед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-145">If you have written any scripts which use the ZapEnabled parameter, we recommend updating them to use SpamZapEnabled and PhishZapEnabled.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-146">В переходном периоде все 3 параметра (Запенаблед, Фишзапенаблед и Спамзапенаблед) будут доступны с помощью командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-146">In the transitional period all 3 parameters (ZapEnabled, PhishZapEnabled, and SpamZapEnabled) will be available through the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-147">До явного задания через пользовательский интерфейс или PowerShell Фишзапенаблед и Спамзапенаблед будут показывать унаследованное значение из параметра Запенаблед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-147">Until explicitly set via UI or PowerShell, PhishZapEnabled and SpamZapEnabled will show an inherited value from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-148">После установки новых параметров они больше не будут наследоваться от параметра Запенаблед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-148">Once the new parameters are set, they will no longer inherit from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-149">После нерекомендуемого параметра Запенаблед не будет оказывать влияния на свойства Фишзапенаблед или Спамзапенаблед, и Запенаблед будет удален из списка параметров командлетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-149">After it is deprecated setting ZapEnabled will have no affect on the PhishZapEnabled or SpamZapEnabled properties and ZapEnabled will be removed from the list of parameters in cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-150">ZAP не переместит сообщения в карантин, который находится в процессе динамической доставки, или у которого уже есть вредоносная вредоносности с замененным вложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-150">ZAP will not move any message to Quarantine which is in the process of Dynamic Delivery scanning, or which already has a Malware verdict with a replaced attachment.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-151">Если для этих типов сообщений получен сигнал фишинга или спама, а действие политики нежелательной почты (переместить в "Нежелательная", "перенаправлять", "Удалить", "карантин"), то по умолчанию используется действие "переместить в нежелательное".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-151">If a phish or spam signal is received for these types of messages and the Spam policy / Phish action is set to take some action (Move to Junk, Redirect, Delete, Quarantine) then ZAP will default to a 'Move to Junk' action.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-152">Для ZAP выполнить действие "переместить в" нежелательное сообщение "пользователь должен включить защиту от нежелательной почты с параметрами нежелательной почты по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-152">For ZAP to take a 'Move to Junk' action on a message, the user must have their junk email protection enabled, with the default junk mail settings.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-153">(См. [изменение уровня защиты в фильтре нежелательной почты](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) для получения сведений о параметрах пользователя в Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-153">(See [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) for details about user options in Outlook.)</span></span>

## <a name="how-to-see-if-zap-moved-your-message"></a><span data-ttu-id="7561f-154">Как убедиться, что сообщение было перемещено из ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-154">How to see if ZAP moved your message</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-155">Чтобы определить, переместилось ли сообщение ZAP, можно использовать [отчет о состоянии защиты от угроз](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) или [Обозреватель угроз (а также обнаружение в режиме реального времени)](threat-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-155">To determine if ZAP moved your message, you can use either the [Threat Protection Status report](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) or [Threat Explorer (and real-time detections)](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="7561f-156">Обратите внимание, что в случае системного действия ZAP не регистрируется в журналах аудита почтовых ящиков Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-156">Note that as a system action, ZAP is not logged in exchange mailbox audit logs.</span></span> 
 
## <a name="disable-zap"></a><span data-ttu-id="7561f-157">Отключение ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-157">Disable ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-158">Сведения о подключении к Exchange Online PowerShell см. в статье [Подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-158">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="7561f-159">Чтобы подключиться к Exchange Online Protection PowerShell, ознакомьтесь [со статьей подключение к PowerShell для Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-159">To connect to Exchange Online Protection PowerShell, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span>

### <a name="disable-malware-zap"></a><span data-ttu-id="7561f-160">Отключение вредоносных программ ZAP \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-160">Disable Malware ZAP\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-161">Вредоносный ZAP можно отключить с помощью параметра *запенаблед* командлета [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) в Exchange Online PowerShell или PowerShell Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-161">Malware ZAP can be disabled through the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-162">Вредоносный ZAP также можно включить или отключить, отредактировав политику вредоносных программ в центре безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-162">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-163">В этом примере показано, как отключить ZAP в политике фильтрации вредоносных программ под названием "Test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-163">This example disables ZAP in the malware filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-MalwareFilterPolicy -Identity Test -ZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="7561f-164">Подробные сведения о синтаксисе и параметрах см. в статье [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-164">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span></span>

### <a name="disable-phish-zap-and-spam-zap"></a><span data-ttu-id="7561f-165">Отключение ZAP-фишинга и нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-165">Disable Phish ZAP and Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-166">Чтобы отключить функцию ZAP и сообщение о нежелательной почте для клиента O365 или группы пользователей, используйте параметры *фишзапенаблед* и *Спамзапенаблед* командлета [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-166">To disable Phish and Spam ZAP for your O365 tenant, or a set of users, use the *PhishZapEnabled* and *SpamZapEnabled* parameters of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-167">В следующем примере для политики фильтрации содержимого с именем "Test" отключены ZAP и Нежелательная почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-167">In the following example, phish and spam ZAP are disabled for a content filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-HostedContentFilterPolicy -Identity Test -PhishZapEnabled $false -SpamZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="7561f-168">Подробные сведения о синтаксисе и параметрах можно найти в статье [Set – HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-168">For detailed syntax and parameter information, see [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="7561f-169">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-169">FAQ</span></span>

### <a name="what-happens-if-a-legitimate-message-is-moved-to-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="7561f-170">Что произойдет при перемещении законного сообщения в папку "Нежелательная почта"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-170">What happens if a legitimate message is moved to the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-171">Для [ложных срабатываний](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)необходимо следовать обычным процессам отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-171">You should follow the normal reporting process for [false-positives](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="7561f-172">Единственная причина, по которой сообщение было бы перемещено из папки "Входящие" в папку нежелательной почты, будет вызвано тем, что эта служба определила, что сообщение является спамом или вредоносным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-172">The only reason the message would be moved from the inbox to the junk mail folder would be because the service has determined that the message was spam or malicious.</span></span>

### <a name="what-if-i-use-the-office-365-quarantine-instead-of-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="7561f-173">Что делать, если вместо папки нежелательной почты используется карантин Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-173">What if I use the Office 365 quarantine instead of the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-174">ZAP будет предпринимать действия в соответствии с конфигурацией параметров действий фишинга и спама в политике защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-174">ZAP will take action according to the configuration of the Phish and Spam action settings in your Anti-spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-175">Более подробную информацию о вредоносных программах, phishing-атаках и нежелательной почте можно узнать выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-175">See above for more details on Malware, Phish, and Spam ZAP.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-a-custom-mail-flow-rule-block-allow-rule"></a><span data-ttu-id="7561f-176">Что делать, если вы создали правило для обработки почтового процесса (Block/Allow Rule)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-176">What if I have a custom mail flow rule (Block/ Allow Rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-177">Правила, созданные администраторами (правила для почтового процесса) или блокировать и разрешать правила, имеют приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-177">Rules created by admins (mail flow rules) or Block and Allow rules take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-178">Такие сообщения исключаются из критериев функции, поэтому потоки обработки почты будут следовать действию правила (Block/Allow Rule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-178">Such messages are excluded from the feature criteria so the mail flow will follow the rule action (Block/Allow Rule).</span></span>

### <a name="what-if-a-message-is-moved-to-another-folder-eg-inbox-rule"></a><span data-ttu-id="7561f-179">Что делать, если сообщение перемещено в другую папку (например, правило для папки "Входящие")?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-179">What if a message is moved to another folder (e.g. Inbox rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-180">ZAP все еще работает в этом случае, если сообщение не было удалено или не является нежелательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-180">ZAP still works in this case, unless the message has been deleted or is in Junk.</span></span>

### <a name="does-zap-change-the-email-header"></a><span data-ttu-id="7561f-181">Изменяют ли ZAP заголовок сообщения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-181">Does ZAP change the email header?</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-182">Макрокоманда ZAP не вносит изменения в заголовок сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-182">A ZAP action does not make any changes to an email's header.</span></span>

### <a name="how-does-zap-affect-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="7561f-183">Влияние ZAP на удержание почтовых ящиков?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-183">How does ZAP affect mailboxes on Hold?</span></span>

<span data-ttu-id="7561f-184">ZAP не удаляет сообщения из почтовых ящиков на удержании, поэтому в сообщениях не перемещаются действия, выполняемые в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-184">ZAP will not remove messages from mailboxes on hold and so will not take a Move to Quarantine action on messages.</span></span> <span data-ttu-id="7561f-185">Сообщения по-прежнему будут перемещены в папку нежелательной почты, если она указана в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-185">Messages will still be moved to the Junk folder if specified by the policy.</span></span> 

[<span data-ttu-id="7561f-186">Щелкните здесь, чтобы получить дополнительные сведения о удержании почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-186">Click here for more information on mailbox holds.</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/policy-and-compliance/holds/holds?view=exchserver-2019)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7561f-187">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-187">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="7561f-188">Защита от спама электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-188">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="7561f-189">Блокировка спама с помощью фильтра нежелательной почты Office 365 для предотвращения ошибочных результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7561f-189">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
