---
title: Сравнение групп
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: CSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 758759ad-63ee-4ea9-90a3-39f941897b7d
description: Участники группы Microsoft 365 получают электронную почту группы, общую рабочую область для бесед, файлов и событий календаря, а также Stream и Планировщик.
ms.openlocfilehash: d8bf2e20b428063b99d540896bac3e6e1ae59481
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52535870"
---
# <a name="compare-groups"></a>Сравнение групп

В Центре администрирования Microsoft 365 в разделе **Группы** можно создавать и настраивать группы следующих типов: 

- **Группы Microsoft 365** (ранее группы Office 365) используются для совместной работы пользователей в организации и за ее пределами.
- **Группы рассылки** используются для отправки уведомлений по электронной почте группе людей.
- **Группы безопасности** используются для предоставления доступа к ресурсам, таким как сайты SharePoint.
- **Группы безопасности, поддерживающие почту** используются для предоставления доступа к ресурсам, например SharePoint, и отправки уведомлений пользователям.
- **Общие почтовые ящики** используются, если нескольким людям необходим доступ к одному и тому же почтовому ящику, например к электронному адресу службы поддержки или к почтовому ящику со сведениями о компании.

## <a name="microsoft-365-groups"></a>Группы Microsoft 365

Группы Microsoft 365 используются для совместной работы пользователей в организации и за ее пределами. Участники каждой группы Microsoft 365 получают электронную почту группы, общую рабочую область для бесед, файлов и событий календаря, а также Stream и Планировщик.

Вы можете добавить пользователей извне организации в группу, если это [разрешено администратором](manage-guest-access-in-groups.md). Кроме того, вы можете разрешить внешним отправителям отправлять письма на электронный адрес группы.

Группы Microsoft 365 можно [настроить для динамического членства в Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-change-type), что позволяет добавлять или удалять участников группы автоматически на основе таких атрибутов пользователя, как отдел, расположение, должность и т. д.

Доступ к группам Microsoft 365 можно получить через мобильные приложения, как Outlook для iOS и Outlook для Android.

Участники группы могут отправлять сообщения с электронного адреса группы (разрешения "Отправить как" или "Отправить от имени"), если это [разрешено администратором](../../solutions/allow-members-to-send-as-or-send-on-behalf-of-group.md).

## <a name="distribution-groups"></a>Группы рассылки

[Группы рассылки](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups) используются для отправки уведомлений группе людей. Они могут получать электронную почту от внешних отправителей, если это разрешено администратором.

Группы рассылки лучше всего подходят для ситуаций, когда необходимо передать информацию определенной группе людей, такой как "Люди в здании А" или "Все сотрудники Contoso".

Группы рассылки могут быть [обновлены до групп Microsoft 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md).

Группы рассылки можно добавить в команду в Microsoft Teams.

## <a name="security-groups"></a>Группы безопасности

[Группы безопасности](../email/create-edit-or-delete-a-security-group.md) используются для предоставления доступа к ресурсам Microsoft 365, например SharePoint. Они упрощают администрирование, так как вам нужно просто выполнять администрирование группы вместо того, чтобы добавлять пользователей для каждого ресурса отдельно.

Группы безопасности могут состоять из людей или из устройств. Создание групп безопасности для устройств может использоваться в службах управления мобильными устройствами, таких как Intune.

Группы безопасности можно [настроить для динамического членства в Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-change-type), что позволяет добавлять или удалять участников группы или устройства автоматически на основе таких атрибутов пользователя, как отдел, расположение или должность, или таких атрибутов устройства, как версия операционной системы.

Группы безопасности можно добавить в команду.

## <a name="mail-enabled-security-groups"></a>Группы безопасности, поддерживающие почту

Группы безопасности, поддерживающие почту, действуют так же, как и обычные группы безопасности, однако к ним не применимо динамическое управление с помощью Azure Active Directory и они не могут включать устройства.

Эти группы позволяют отправлять сообщения всем участникам группы.

Группы безопасности, поддерживающие работу с почтой, можно добавить в команду.

## <a name="shared-mailboxes"></a>Общие почтовые ящики

[Общие почтовые ящики](../email/create-a-shared-mailbox.md) используются, если нескольким людям необходим доступ к одному и тому же почтовому ящику, например к электронному адресу службы поддержки, почтовому ящику со сведениями о компании, столу регистрации или к другой функции, которую совместно используют несколько человек.

Общие почтовые ящики могут получать сообщения от внешних отправителей, если это разрешено администратором.

В число общих почтовых ящиков входит календарь, который можно использовать для совместной работы.

Пользователи с разрешениями для почтового ящика группы "Отправить как" или "Отправить от имени" могут отправлять сообщения с электронного адреса почтового ящика, если это разрешено администратором. Эта возможность особенно полезна для почтовых ящиков службы справки и поддержки, так как пользователи могут отправлять письма из таких групп, как "Служба поддержки Contoso" или "Создание стола регистрации".

В настоящее время невозможно перенести общий почтовый ящик в группу Microsoft 365. Это то, что вы искали? Дайте нам знать! **[Проголосуйте здесь!](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871518)**

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Сведения о группах Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2) (статья)

[Причины для перехода со списков рассылки на группы в Outlook](https://support.microsoft.com/office/7fb3d880-593b-4909-aafa-950dd50ce188) (статья)
