---
title: Создание группы в центре администрирования
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: CSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 74a1ef8b-3844-4d08-9980-9f8f7a36000f
description: Научитесь создавать и Microsoft 365 группы, добавлять и удалять их, а также настраивать работу группы.
ms.openlocfilehash: b3fb637867229489a3e3abe93373cc46fbce365f
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52241728"
---
# <a name="create-a-group-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Создание группы в центре Microsoft 365 администрирования
  
Хотя пользователи могут создать группу Microsoft 365 из Outlook или других приложений в качестве администратора, вам может потребоваться создать или удалить группы, добавить или удалить членов и настроить их работу. Это Microsoft 365 центр администрирования. 

> [!TIP]
> Microsoft 365 связанные Yammer группы должны создаваться в Yammer, но управлять их можно в центре администрирования Microsoft 365, как и другие Microsoft 365 группы. Подробнее см. в [Yammer и Microsoft 365 группах.](/yammer/manage-yammer-groups/yammer-and-office-365-groups) 

## <a name="create-a-microsoft-365-group"></a>Создание Microsoft 365 группы

1. В центре администрирования разойдите **группы** и нажмите кнопку **Группы**.

2. Выберите **Добавить группу**.
  
3. На странице **Выберите тип группы** выберите Office 365 и выберите **Далее**. 

4. На странице **Basics** введите имя группы и, необязательно, описание. Нажмите кнопку **Далее**.
    
5. На странице **Изменение** параметров введите уникальный адрес электронной почты для группы, выберите параметр конфиденциальности и хотите ли вы добавить Microsoft Teams, а затем выберите **Далее**.
    
6. Владельцы **выбирают** имя одного или более людей, назначенных для управления группой. Пользователь, являющийся владельцем группы, сможет удалять сообщения из папки "Входящие" ее почтового ящика. Другие участники не смогут это делать. Нажмите кнопку **Далее**.
    
7. После просмотра параметров и внесения каких-либо изменений выберите **Создать группу**.

8. Нажмите **Закрыть**.
    
## <a name="add-members-to-the-group"></a>Добавление участников в группу

После создания группы можно добавить членов и настроить дополнительные параметры.

Пользователи могут [добавлять себя или запрашивать утверждение,](https://support.microsoft.com/office/2e59e19c-b872-44c8-ae84-0acc4b79c45d)или вы можете добавить их сейчас.

1. В центре администрирования обновите страницу, чтобы новая группа появилась, а затем выберите имя группы, в которую нужно добавить участников.
    
2. На **вкладке Участники** выберите **Просмотр всех и управление участниками.**

3. Нажмите кнопку **Добавить участников**.
    
4. Выберите пользователей, которые вы хотите добавить, а затем выберите **Сохранить**.
    
5. Нажмите кнопку **Закрыть** три раза. 
    
Группа появится в Outlook с назначенными ему участниками.

## <a name="who-can-delete-email-from-the-group-inbox"></a>Кто можно удалить электронную почту из почтового ящика Группы?

Владельцы групп могут удалять любые сообщения из почтового ящика группы, включая те, авторами которых они не являются.
  
Участник может удалить разговор электронной почты из почтового ящика Группы, если он инициировал его, и только с помощью Outlook в Интернете (щелкните правой кнопкой мыши по электронной почте, а затем выберите **Удалить**). Это нельзя сделать из приложения Outlook (Outlook 2016).
  
При удалении электронной почты из почтового ящика группы оно не удаляется ни из личных почтовых ящиков членов группы.

## <a name="next-step-manage-your-group"></a>Следующий шаг: управление группой

После создания новой группы и добавления участников можно дополнительно настроить группу, например изменить имя или описание группы, изменить владельцев или членов, а также указать, могут ли внешние отправители отправлять по электронной почте группу и отправлять ли копии групповых бесед участникам. Сведения [см. в Microsoft 365 группы.](manage-groups.md)

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Управление гостевом доступом к Microsoft 365 группам](https://support.microsoft.com/office/bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6) (статья)

[Выберите домен, который можно](../../solutions/choose-domain-to-create-groups.md) использовать при создании Microsoft 365 групп (статья)

[Обновление списков рассылки для Microsoft 365 групп](../manage/upgrade-distribution-lists.md) (статья)