---
title: Управление группой в центре администрирования
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 74a1ef8b-3844-4d08-9980-9f8f7a36000f
description: Сведения об управлении группами Microsoft 365, в том числе добавление участников группы, изменение адреса электронной почты, имени группы или описания и настройка работы группы.
ms.openlocfilehash: 8216b80ba6cd6bffe470f4fe4ace43307afba5f2
ms.sourcegitcommit: 3cdb670f10519f7af4015731e7910954ba9f70dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "48753305"
---
# <a name="manage-a-group-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Управление группой в центре администрирования Microsoft 365

Создав группу [Microsoft 365](create-groups.md) и добавив участников группы, вы можете настроить группу. Вы можете изменить имя или описание группы, управлять владельцами или членами и указать, могут ли внешние отправители отправлять почту группе, а также отправлять копии групповых бесед участникам.

Перейдите в центр администрирования Microsoft 365 по адресу [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) .

## <a name="edit-the-group-name-or-description"></a>Изменение имени или описания группы

1. В центре администрирования разверните узел **группы**и выберите пункт **группы**.

2. Выберите группу, которую требуется изменить, а затем щелкните **изменить имя и описание**.

3. Обновите имя и описание, а затем нажмите кнопку **сохранить**.

## <a name="manage-group-owners-and-members"></a>Управление владельцами и участниками групп

1. В центре администрирования разверните узел **группы**и выберите пункт **группы**.

2. Щелкните имя группы, которой требуется управлять, чтобы открыть область параметров.

3. На вкладке **Участники** выберите, следует ли управлять владельцами или участниками.

4. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить пользователя, или кнопку **X** , чтобы удалить кого-либо.

5. Нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="send-copies-of-conversations-to-group-members-inboxes"></a>Отправка копий бесед в папки "Входящие" участников группы
  
При использовании центра администрирования для создания группы пользователи по умолчанию не получают копии групповых сообщений и приглашений на собрания, отправляемых в их папки "Входящие". Для просмотра бесед и собраний потребуется перейти в группу. Этот параметр можно изменить в центре администрирования.

Если включить этот параметр, участники группы получат копию групповых сообщений и приглашений на собрания, отправляемых в папку "Входящие" Outlook. Пользователи смогут читать и удалять копии независимо друг от друга. При этом само сообщение останется в почтовом ящике группы.

Участники групп могут отказаться от получения этих сообщений, выполнив команду прекратить отслеживание группы в Outlook.

1. В центре администрирования разверните узел **группы**и выберите пункт **группы**.

2. Щелкните имя группы, которой требуется управлять, чтобы открыть область параметров.

3. На вкладке **Параметры** выберите **Отправить копии групповых бесед и событий участникам группы** , если вы хотите, чтобы участники получали копии сообщений группы и элементов календаря в собственной папке "Входящие".

4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="let-people-outside-the-organization-email-the-group"></a>Разрешить пользователям, не входящим в организацию, отправить эту группу

Этот вариант хорош, если вы хотите использовать адрес электронной почты компании, например info@contoso.com.
 
1. В центре администрирования разверните узел **группы**и выберите пункт **группы**.

2. Щелкните имя группы, которой требуется управлять, чтобы открыть область параметров.

3. В списке группы центра администрирования выберите имя группы, которую требуется изменить, а затем на вкладке **Параметры** установите флажок **Разрешить внешним отправителям отправлять электронную почту в эту группу**.
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="permanently-delete-a-microsoft-365-group"></a>Окончательное удаление группы Microsoft 365

Иногда может потребоваться окончательно очистить группу, не дожидаясь периода действия 30 дней для мягкого удаления. Для этого запустите PowerShell и выполните эту команду, чтобы получить идентификатор объекта группы:
 
 ```powershell
`Get-AzureADMSDeletedGroup`
```

Запишите идентификатор объекта группы или групп, которые требуется окончательно удалить.
  
> [!CAUTION]
> При этом группа и все ее данные будут удалены навсегда. 
  
Чтобы окончательно удалить группу, в PowerShell выполните эту команду:

```powershell
`Remove-AzureADMSDeletedDirectoryObject -Id <objectId>`
```

Чтобы проверить, удалилась ли группа, снова запустите командлет  *Get-AzureADMSDeletedGroup*  и убедитесь, что группа отсутствует в списке обратимо удаленных. В некоторых случаях процесс полного окончательного удаления группы и всех ее данных может длиться до 24 часов. 
  
## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Создание группы Microsoft 365](create-groups.md)

[Управление гостевым доступом к группам Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6)

[Выбор домена, который будет использоваться при создании групп Microsoft 365](../../solutions/choose-domain-to-create-groups.md)

[Разрешить участникам отправлять сообщения от имени группы Microsoft 365 или отправлять от него](../../solutions/allow-members-to-send-as-or-send-on-behalf-of-group.md)

[Обновление списков рассылки до групп Майкрософт 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md)

[Управление группами Microsoft 365 с помощью PowerShell](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-microsoft-365-groups-with-powershell)
