---
title: Обзор групп Microsoft 365 для администраторов
ms.reviewer: arvaradh
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Сведения о группах Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: e677a5206a17f22900007fc4eeffc6e665186f8e
ms.sourcegitcommit: 6746fae2f68400fd985711b1945b66766d2a59a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "44419140"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-groups-for-administrators"></a>Обзор групп Microsoft 365 для администраторов

Группы Microsoft 365 — это служба "основные службы", которая управляет всеми пользователями в Microsoft 365. С помощью групп Microsoft 365 вы можете предоставить группе людей доступ к коллекции ресурсов для совместной работы, которые будут общими для этих пользователей. К этим ресурсам относятся:

- Общая папка "Входящие" Outlook
- Общий календарь
- Библиотека документов SharePoint
- Планировщик
- Записная книжка OneNote
- Power BI
- Yammer (если группа была создана из Yammer)
- Команда (если группа была создана из Teams)
- Схема (если у вас есть Project for Web)

С помощью группы Microsoft 365 вам не нужно назначать разрешения для каждого из этих ресурсов вручную, так как добавление пользователей в группу автоматически предоставляет им необходимые разрешения для инструментов, предоставляемых группой.

Любой пользователь может создать группу, если вы не [ограничите создание группы определенным набором пользователей](manage-creation-of-groups.md). Обратите внимание, что при ограничении создания групп Пользователи, которые не могут создавать группы, не смогут создавать сайты SharePoint, планировщики или команды. Эти службы требуют пользователей, создающих их, чтобы создать группу. Пользователи все еще могут участвовать в действиях группы, таких как создание задач в планировщике или использование чата в Teams, если они являются участниками группы.

Группы имеют следующие роли:

- **Владельцы — владельцы** групп могут добавлять или удалять участников и иметь уникальные разрешения, такие как возможность удалять беседы из общей папки "Входящие" или изменять другие параметры группы. Владельцы групп могут переименовать группу, обновить ее описание или фотографию.
- **Члены** группы могут получать доступ к всем элементам группы, но не могут изменять параметры групп. По умолчанию участники группы могут приглашать гостей для присоединения к группе, несмотря на то что вы можете [управлять этим параметром](manage-guest-access-in-groups.md).
- **Гости** — группы гостей — это участники, которые находятся за пререшениями вашей организации.

Только глобальные администраторы, администраторы пользователей и группы могут создавать группы и управлять ими в центре администрирования Microsoft 365. Вы не можете быть полномочным администратором (например, консультантом, действующим от имени администратора).

Администраторы могут выполнять следующие действия:

- [Указание пользователей, которые могут создавать группы](manage-creation-of-groups.md)
- [Создание политики именования для групп в Организации](groups-naming-policy.md)
- [Выбор домена, который будет использоваться при создании группы](choose-domain-to-create-groups.md)
- [Управление гостевым доступом к группам](manage-guest-access-in-groups.md)
- [Восстановление удаленной группы](restore-deleted-group.md) (в течение 30 дней с момента удаления)

Если вы предпочитаете управлять жизненным циклом ваших групп Microsoft 365, вы можете использовать политики истечения срока действия для групп с заданным интервалом времени. Владельцы группы получат сообщение электронной почты 30, 15 и 1 день до истечения срока действия группы, что позволит им легко продлить группу, если она все еще нужна. См.: [Microsoft 365 политика истечения срока действия группы](office-365-groups-expiration-policy.md).

Вы можете администрировать группы из центра администрирования Microsoft 365 или [с помощью PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-groups-with-powershell).

Если у вас много пользователей, например в крупных организациях или на предприятии, у вас может быть множество пользователей, создающих группы для различных целей. Мы настоятельно рекомендуем ознакомиться с [планами для руководства по управлению в группах Microsoft 365](plan-for-groups-governance.md) , чтобы получить рекомендации.

## <a name="group-limits"></a>Групповые пределы

К группам Microsoft 365 применяются следующие пределы:

|Максимум...|Значение|
|:---------|:----|
|Owners per group|100|
|Groups a user can create|250|
|Группы, которые может создавать администратор|Максимальное значение по умолчанию для клиента (500 000)|
|Количество участников|Более 1 000, несмотря на то, что только 1 000 может получить доступ к групповых бесед одновременно. <br>Пользователи могут заметить задержки при доступе к календарю и беседам в очень больших группах в Outlook.|
|Количество групп, участником которых может быть пользователь|1,000|
|Хранение файлов|1 ТБ + 10 ГБ на одного подписанного пользователя + любое дополнительное хранилище приобретено. Вы можете приобрести неограниченное количество дополнительных запоминающих устройств.|
|Размер почтового ящика группы|50 ГБ|

По умолчанию максимальное число групп Microsoft 365, которые может иметь организация, равно 500 000, но их можно увеличить по запросу. Для получения дополнительных сведений об ограничении групп Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [microsoft 365 Groups — Справка для администраторов](https://support.office.com/article/learn-about-office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).

Управление группами Microsoft 365 более эффективно, если у вас есть сведения об использовании групп. Центр администрирования Microsoft 365 содержит средство создания отчетов, которое позволяет просматривать такие возможности, как использование хранилища, количество активных групп и даже то, как пользователи используют группы. Для получения дополнительных сведений см.: [Microsoft 365 отчеты в центре администрирования](../activity-reports/office-365-groups.md) .

## <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

Вы можете создавать метки конфиденциальности, которые пользователи в организации могут установить при создании группы Microsoft 365. С помощью меток конфиденциальности можно настроить следующие параметры. 

- Конфиденциальность (общедоступная или частная)
- Доступ внешних пользователей
- Доступ к неуправляемому устройству

Например, вы можете создать метку с именем *строго конфиденциальный* и указать, что любая группа, созданная с этой меткой, будет закрытой и не разрешит внешние пользователи. Когда пользователи в вашей организации выбирают эту метку во время создания группы, для группы будет задано значение Private, а членам группы не будет разрешено добавлять внешних пользователей в группу.

> [!IMPORTANT]
> Если вы используете метки классификации, они больше не будут доступны пользователям, которые создают группы после включения меток конфиденциальности. 

Сведения о создании, управлении и использовании меток конфиденциальности приведены в разделе [Использование меток конфиденциальности для защиты содержимого в Microsoft Teams, microsoft 365 Groups и сайтов SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).

## <a name="which-microsoft-365-plans-include-groups"></a>Какие планы Microsoft 365 включают группы?

Любая подписка на Microsoft 365, в которой есть Exchange Online и SharePoint Online, будет поддерживать группы. , Включающих планы бизнеса и бизнес премиум, а также планы для предприятий E1, E3 и, в том числе и в. Группа принимает на себя лицензию пользователя, создающего группу (также называемую "организатором" группы). Пока Организатор имеет подходящую лицензию для тех функций, которые вы хотите использовать в группе, эта лицензия будет передана группе.

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о семействах и планах служб Microsoft 365 можно найти в [статье microsoft 365 Plan](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-plan-options).

Если у вас есть план только для Exchange, вы по-прежнему можете получить доступ к общим папкам "Входящие" и "общий календарь" для групп в Outlook, но вы не получите библиотеку документов, планировщик или какие-либо другие возможности.

Группы Microsoft 365 работают с Azure Active Directory (AAD). Получаемые функции групп зависят от того, какая у вас подписка Azure Active Directory и какие лицензии назначены организатору этой группы.

> [!IMPORTANT]
> Для всех функций групп, если у вас есть подписка на Azure AD Premium, пользователи могут присоединиться к группе независимо от того, назначена ли им лицензия AAD P1. Лицензирование не применяется.
> Периодически будут создаваться отчеты об использовании с указанием пользователей, которым не назначена лицензия, и которым назначена одна из них для соответствия требованиям лицензирования. Например, предположим, что у пользователя нет лицензии и они добавлены в группу, в которой применяется политика именования. Отчет будет помечен для того, что ему нужна лицензия.

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

[Сведения о группах Microsoft 365](https://support.office.com/article/learn-about-office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)

[Обновление списков рассылки до групп Майкрософт 365](../manage/upgrade-distribution-lists.md)

[Управление группами Microsoft 365 с помощью PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-groups-with-powershell)

[Ограничения SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-limits)
