---
title: Управление приоритетными учетными записями и их отслеживание
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
ms.custom: AdminSurgePortfolio
description: Отслеживание сбойных и отложенных сообщений по электронной почте, отправленных в учетные записи с высокими последствиями для бизнеса или из них.
ms.openlocfilehash: 2a58f4090244fc6d68be69cf6b3c8ab6e00874fa
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52535810"
---
# <a name="manage-and-monitor-priority-accounts"></a>Управление приоритетными учетными записями и их отслеживание

В каждой Microsoft 365 организации есть такие важные люди, как руководители, руководители, руководители или другие пользователи, которые имеют доступ к конфиденциальной, несвободной или высокоприоритетной информации.

Чтобы помочь организации защитить эти учетные записи, вы можете назначить конкретных пользователей в качестве приоритетных учетных записей и использовать специальные функции, которые обеспечивают им дополнительную защиту. В будущем дополнительные приложения и функции будут поддерживать учетные записи приоритетов, и для начала мы анонсировали две **возможности:** приоритетную защиту учетных записей и мониторинг потока почты **премиум-класса.**

- Защита учетных записей приоритета **—** Microsoft Defender для Office 365 (ранее Office 365 Advanced Threat Protection) поддерживает учетные записи приоритетов в качестве тегов, которые можно использовать в фильтрах в оповещениях, отчетах и расследованиях. Дополнительные сведения можно получить в [тегах пользователей в Microsoft Defender для Office 365.](../../security/office-365-security/user-tags.md)

  Естественный вопрос: "Не являются ли все пользователи приоритетом? Почему бы не назначить всех пользователей в качестве приоритетных учетных записей? Да, все пользователи являются приоритетом, но защита учетных записей приоритета предоставляет следующие дополнительные преимущества:

  - **Дополнительные показатели.** Наш анализ потока почты в центрах обработки данных Майкрософт показывает, что шаблоны потока почты для руководителей компаний отличаются от обычного сотрудника. Защита учетной записи приоритета предоставляет дополнительные возможности, специально разработанные для руководителей компаний, которые не повлияют на пользу обычному сотруднику.
  - **Дополнительная видимость** в отчетах. Фактически сведения для всех пользователей (или всех затронутых пользователей) уже доступны в оповещении, отчетах и расследованиях. Тег учетных записей приоритетов в качестве фильтра позволяет конкретно нацелить свои исследования.

- **Premium мониторинга Flow** почты . Здоровый поток почты может иметь решающее значение для успешного ведения бизнеса, а задержки или сбои доставки могут отрицательно повлиять на бизнес. Вы можете выбрать пороговое значение для сбойных или отложенных сообщений электронной почты, получать оповещения при превышении этого порогового значения и просматривать отчет о проблемах электронной почты для учетных записей приоритета. Дополнительные сведения вы можете узнать о проблемах [электронной почты](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mfr-email-issues-for-priority-accounts-report) для отчета о приоритетных учетных записях в современном EAC

Рекомендации по безопасности для приоритетных учетных записей см. в рекомендациях по безопасности [для учетных записей приоритетов.](../../security/office-365-security/security-recommendations-for-priority-accounts.md)

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Функция **защиты учетных записей Priority,** описанная в этом разделе, доступна только организациям, которые соответствуют следующим требованиям:

- Microsoft Defender для Office 365 2, в том числе с Office 365 E3, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 или Безопасность Microsoft 365 E5.

Функция **мониторинга Premium почты Flow,** описанная в этой теме, доступна только организациям, которые соответствуют следующим требованиям:

- Ваша организация должна иметь количество лицензий не менее 10 000 из одного или сочетания следующих продуктов: Office 365 E3, Microsoft 365 E3, Office 365 E5, Microsoft 365 E5. Например, ваша организация может иметь 3000 лицензий Office 365 E3 и 8500 Microsoft 365 E5, в общей сложности 11 500 лицензий из продуктов, подав их.
- У вашей организации должно быть как минимум 50 активных пользователей Exchange Online ежемесячно.

> [!NOTE]
> Вы можете отслеживать до 250 учетных записей приоритетов.

При применении приоритетной защиты учетных записей к почтовому ящику следует также применять защиту учетных записей приоритетов к пользователям, которые имеют доступ к почтовому ящику (например, к генеральному директору и исполнительному помощнику генерального директора, который управляет календарем генерального директора).

### <a name="add-priority-accounts-from-the-setup-page"></a>Добавление учетных записей приоритета со страницы Установки

Добавление учетных записей приоритетов со страницы **Установки.**

1. Перейдите в центр администрирования Microsoft 365 по <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a> крайней .

2. Перейдите к  >  **организационным знаниям установки** и выберите **Просмотр** в **режиме Monitor ваших наиболее важных учетных записей.**

3. Выберите **Начало работы** или **Управление**.

4. На странице **Добавить учетные записи** приоритета в поле поиска введите имя или адрес электронной почты человека, которого вы хотите добавить в список учетных записей приоритета. Вы также можете установить пороговое значение электронной почты для сбойных или отложенных сообщений электронной почты и получить еженедельный отчет о проблемах для учетных записей приоритетов.

5. Выберите пользователя и выберите **Сохранить**.

Кроме того, можно добавить учетные записи приоритетов со страницы Активные пользователи.

### <a name="add-priority-accounts-from-active-users-page"></a>Добавление учетных записей приоритетов со страницы Активные пользователи

Добавление учетных записей приоритетов со страницы Активные пользователи.

1. Перейдите в Центр администрирования <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a>.

2. Перейдите **к пользователям Active** и выберите три  >   точки (больше действий) в верхней части страницы. Выберите **Управление учетной записью приоритета**.

3. Выберите **Добавить учетные** записи и на странице **Добавить** учетные записи приоритета в поле поиска введите имя человека, которого вы хотите добавить в список приоритетных учетных записей.

4. Выберите пользователя и выберите **Сохранить**.

## <a name="remove-a-user-from-the-priority-accounts-list"></a>Удаление пользователя из списка приоритетных учетных записей

1. Перейдите в центр администрирования Microsoft 365 по <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a> крайней .

2. Перейдите к  >  **организационным знаниям установки** и выберите **Просмотр** в **режиме Monitor ваших наиболее важных учетных записей.**

3. На странице **Monitor большинство учетных записей** выберите учетные записи **Priority в** статье Управление этой **функцией.**

4. На странице **Учетные записи приоритета** выберите пользователя или пользователей, которые необходимо удалить из списка, и выберите Удалить **учетные записи.**

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Использование учетных записей приоритета в Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/using-priority-accounts-in-microsoft-365/ba-p/1873314)
