---
title: Обновление Office 2010 до Microsoft 365 — администратор Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.custom:
- fwlink 824861; CampaignID
- O365_Comm_SR_UpgradeOffice
- seo-marvel-may2020
- fwlink 824861; CampaignID O365_Comm_SR_UpgradeOffice
- AdminSurgePortfolio
ms.assetid: f6b00895-b5fd-4af6-a656-b7788ea20cbb
description: Узнайте, как обновить Microsoft Office до последней версии клиента Office для пользователей в организации.
ms.openlocfilehash: 3f8ea0d16e1c27414b5f3e11e842e336fadb3e75
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233322"
---
# <a name="upgrade-your-microsoft-365-for-business-users-to-the-latest-office-client"></a>Обновление пользователей Microsoft 365 для бизнеса до последней версии клиента Office

## <a name="office-2010-reaches-end-of-support"></a>Поддержка Office 2010 заканчивается

Поддержка Office 2010 была достигнута 13 октября 2020 г. Корпорация Майкрософт больше не будет предоставлять следующие следующую информацию:

- Техническая поддержка по вопросам

- Устранение ошибок для обнаруженных проблем

- Исправления безопасности для обнаруженных уязвимостей

Дополнительные сведения см. в плане окончания поддержки [Office 2010.](https://docs.microsoft.com/deployoffice/endofsupport/office-2010-end-support-roadmap)

 **Этот раздел вам больше всего интересует?**
  
 Если вы администратор, ответственный за подписку на Microsoft 365 для бизнеса в вашей организации, вы в нужном месте. Администраторы обычно отвечают за такие задачи, как управление пользователями, сброс паролей, управление установкой Office и добавлением или удалением лицензий.

 Если вы не администратор и у вас есть продукт для семейства [Microsoft 365,](https://support.microsoft.com/office/28cbc8cf-1332-4f04-9123-9b660abb629e#BKMK_OfficePlans) см. статью "Обновление [Office"](https://support.microsoft.com/office/ee68f6cf-422f-464a-82ec-385f65391350) для получения сведений об обновлении старой версии Office для домашнего использования.

## <a name="get-ready-to-upgrade-to-microsoft-365"></a>Подготовьтесь к обновлению до Microsoft 365

Как администратор вы управляете версиями Office, которые могут установить люди в вашей организации. Настоятельно рекомендуется помочь пользователям организации, работающим под управлением более старых версий Office, таких как Office 2010, Office 2013 или Office 2016, обновить их до последней версии, чтобы воспользоваться преимуществами повышения безопасности и производительности.

## <a name="upgrade-steps"></a>Этапы обновления

Ниже приведены пошаговые инструкции, которые помогут вам обновить программное обеспечение пользователей до последней версии классического клиента Office. Рекомендуем ознакомиться с этими шагами до начала обновления.
  
## <a name="step-1---check-system-requirements"></a>Шаг 1. Проверка требований к системе

[Проверьте системные требования](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources) для Office, чтобы убедиться, что ваши устройства совместимы с последней версией Office. Например, более новые версии Office нельзя установить на компьютерах под управлением Windows XP или Windows Vista.
  
> [!TIP]
> Если в вашей организации пользователи работают под управлением более старых версий Windows на компьютерах или ноутбуках, рекомендуем перехода на Windows 10. Поддержка Windows 7 заканчивается. Дополнительные сведения о поддержке Windows 7 можно получить в январе [2020](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/end-of-windows-7-support?rtc=1) г.

Ознакомьтесь с [требованиями к системе для Windows 10,](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications) чтобы узнать, можете ли вы обновить их операционные системы.

### <a name="check-application-compatibility"></a>Проверка совместимости приложений

Чтобы обеспечить успешное обновление, рекомендуем определить все приложения Office, включая сценарии VBA, макросы, надстройки сторонних разработчиков, а также сложные документы и электронные таблицы, и оценить их совместимость с последней версией Office.
  
Например, если в текущей версии Office вы используете надстройки сторонних разработчиков, обратитесь к поставщику, чтобы узнать, совместимы ли они с последней версией Office.
  
## <a name="step-2---check-your-existing-subscription-plan"></a>Шаг 2. Проверка существующего плана подписки

Некоторые планы Microsoft 365 не включают полные классические версии Office, а действия по обновлению отличаются, если в вашем плане нет Office.
  
Не знаете, какой у вас план подписки? Посмотрите, какая у меня подписка на [Microsoft 365 для бизнеса?](../admin-overview/what-subscription-do-i-have.md)
  
Если ваш текущий план включает в себя Office, перейдите к разделу [Шаг 3. Удаление Office](#step-3---uninstall-office).
  
В противном случае выберите один из вариантов ниже.
  
### <a name="upgrade-options-for-plans-that-dont-include-office"></a>Варианты обновления для планов, не включающих в себя Office

 **Вариант 1. Переключение подписок на Office**

Переключиться на подписку, включаемую Office. См. [переход на другой план Microsoft 365 для бизнеса.](../../commerce/subscriptions/switch-to-a-different-plan.md)

**Вариант 2. Приобретение отдельных, одно разных покупок Office или приобретение Office по лицензии на объемную лицензию**

 - Приобрети отдельный, разовая покупка Office. См. ["Office для &amp; дома для бизнеса"](https://products.office.com/home-and-business) или ["Office профессиональный"](https://products.office.com/professional)

     ИЛИ

 - Приобрети несколько копий Office с помощью многократной лицензии. См. ["Сравнение наборов, доступных через корпоративное лицензирование".](https://products.office.com/business/microsoft-office-volume-licensing-suites-comparison)

## <a name="step-3---uninstall-office"></a>Шаг 3. Удаление Office

Перед установкой последней версии Office рекомендуется удалить все более старые версии Office. Однако если вы передумаете об обновлении Office, обратите внимание на следующие случаи, когда вы не сможете переустановить Office после его удалить.
  
Если у вас есть сторонние надстройки, обратитесь к производителю, чтобы узнать, есть ли обновление, которое будет работать с последней версией Office.

> [!TIP]
> Если при удалении Office у вас могут быть проблемы, воспользуйтесь помощником по поддержке и восстановлению (Майкрософт), чтобы удалить Office: скачайте и запустите помощник по поддержке и восстановлению [(Майкрософт).](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=2155008)

### <a name="select-the-version-of-office-you-want-to-uninstall"></a>Выбор версии Office, который нужно удалить

- [С компьютера](https://support.microsoft.com/office/9dd49b83-264a-477a-8fcc-2fdf5dbf61d8)

- [С Mac](https://support.microsoft.com/office/eefa1199-5b58-43af-8a3d-b73dc1a8cae3)
  
### <a name="known-issues-trying-to-reinstall-older-versions-of-office-after-an-uninstall"></a>Известные проблемы при попытке переустановить предыдущие версии Office после удаления

 **Office через лицензию на многояговую лицензию** Если у вас больше нет доступа к исходным файлам этих версий Office с много лицензиями, вы не сможете переустановить их.

 **Предварительная установленная на компьютере система Office** Если у вас больше нет диска или ключа продукта (если он есть в Office), вы не сможете переустановить его.

 **Не поддерживаемые подписки** Если копия Office была получена по подпискам, которые были прекращены, например Office 365 для малого бизнеса премиум или Office 365 для среднего бизнеса, вы не сможете установить более старую версию Office, если у вас нет ключа продукта, который был получен вместе с вашей подпиской.

Если вы хотите установить старую версию Office параллельно с новой, просмотрите список версий, для которых поддерживается эта возможность, в статье [Установка и использование разных версий Office на одном компьютере](https://support.microsoft.com/office/6ebb44ce-18a3-43f9-a187-b78c513788bf). Параллельная установка может быть хорошим выбором, например, если вы используете в текущей версии Office надстройки сторонних разработчиков и не уверены в их совместимости с новой версией.

## <a name="step-4---assign-office-licenses-to-users"></a>Шаг 4. Назначение лицензий на Office пользователям

Если вы еще не сделали этого, назначьте лицензии любым пользователям в [](../manage/assign-licenses-to-users.md)организации, которым требуется установить Office, см. в этой теме.
  
## <a name="step-5---install-office"></a>Шаг 5. Установка Office

После проверки того, что у всех пользователей, которых вы хотите обновить, есть лицензии, им необходимо установить Office, скачать и установить или переустановить Office на компьютере с Windows или [Mac.](https://support.microsoft.com/office/4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658)
  
> [!TIP]
> Если вы не хотите, чтобы пользователи устанавливали Office самостоятельно, см. "Управление настройками загрузки программного обеспечения [в Office 365".](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/manage-software-download-settings-office-365) С помощью средства развертывания [Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-office-deployment-tool) можно скачать программное обеспечение Office в локализованную сеть, а затем развернуть Office с помощью обычно используемого метода развертывания программного обеспечения.
