---
title: Добавление домена
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как добавить другой домен в подписку.
ms.openlocfilehash: a641005913f7dfd866366f0f8065019dd5c17fe8
ms.sourcegitcommit: 13ce4b31303a1a21ca53700a54bcf8d91ad2f8c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51903746"
---
# <a name="add-another-domain"></a>Добавление еще одного домена

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4dN8c?autoplay=false]

Вашей компании может потребоваться несколько доменных имен для различных целей. Например, может потребоваться добавить другую орфографию имени вашей компании, так как клиенты уже используют ее, а их сообщения не могут связаться с вами.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В центре администрирования Microsoft 365 выберите **установку**.
1. В **соответствии с настройками настраиваемой области** выберите **View**.
1. Выберите **Управление,** а затем **добавить домен**.
1. Введите новое доменное имя, которое необходимо добавить, а затем выберите **Далее**.
1. Войдите в регистратор домена, в этом случае GoDaddy, а затем выберите **Далее**.
1. В случае запроса впишитесь в регистратор, а затем выберите **Авториз.**
1. Выберите **Добавить записи DNS для меня,** а затем выберите **Далее**.
1. Выберите службы для нового домена и очистить флажки для всех служб, которые будут обрабатываться другим доменом. Например, если вы просто хотите использовать новый домен для электронной почты, выберите **Exchange** и очистить флажки **для Skype для** бизнеса и управления мобильными устройствами для Office **365**.
1. Выберите **Далее**, **Авторизировать**, **Далее**, а затем **закончить**. Добавлен новый домен.

Чтобы получить электронную почту в новом домене, необходимо добавить новый псевдоним электронной почты для каждого пользователя:

1. Выберите **пользователей,** **активных** пользователей, а затем выберите пользователя, которому будет назначен новый псевдоним.
1. Выберите **управление псевдонимами электронной** почты, а затем **добавьте псевдоним**.
1. Введите имя пользователя, а затем выберите новый домен из выпадаемого списка.
1. Выберите **Сохранить изменения,** а затем закрыть окно.
1. Повторите эти действия для каждого пользователя, который должен получать электронную почту в новом домене.

## <a name="related-content"></a>См. также:

Добавление домена в [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain) (статья) Добавление записей [DNS](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) для подключения домена (статьи) Изменение именников, чтобы настроить [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/change-nameservers-at-any-domain-registrar) с любым регистратором домена (статья) Домены [FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/domains-faq) (статья)