---
title: Добавление пользователя в Microsoft 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как добавлять пользователей в Microsoft 365 для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 8a9d9cbf0204d9cf4ef878116ddddbe1b2103ccb
ms.sourcegitcommit: a05f61a291eb4595fa9313757a3815b7f217681d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52706410"
---
# <a name="add-a-new-user"></a>Добавление нового пользователя

## <a name="watch-add-a-user"></a>Watch: Add a user

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOfN?autoplay=false]

Когда новый пользователь присоединяется к вашей компании, необходимо добавить их в Microsoft 365 бизнес премиум подписку в качестве нового пользователя.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В центре Microsoft 365 администрирования перейдите к **управлению пользователем** и выберите Добавить пользователя.
1. Введите имя и **фамилию** нового **пользователя.** Имя **Display заполняется** автоматически, но его можно изменить.
1. Введите **имя пользователя**. Это будет электронный адрес нового пользователя. Если у вас несколько доменов, выберите правильный домен из отсевного списка.
1. Чтобы создать пароль автоматически, выберите **автогенерировать пароль**.
1. Чтобы потребовать от пользователя изменить пароль, выберите Требуйте, чтобы этот пользователь изменил свой пароль при первом входе **в поле.**
1. Если вы хотите, чтобы сведения об учетной записи были отправлены по электронной почте, выберите пароль **Отправка** по электронной почте после завершения проверки. Имя электронной почты будет добавлено автоматически, но вы можете добавить альтернативный адрес электронной почты нового пользователя, чтобы он также получал сведения об учетной записи. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите свое расположение из выпадаемого списка, а затем выберите контрольный ящик рядом с подпиской, которая будет использовать пользователь. Выберите **Nex** t.
1. Если вы хотите, чтобы пользователь был администратором, развяжйте роль **s,** уберйте контрольный ящик **User (без** доступа администратора) и выберите роль администратора из списка. Дополнительные сведения о роли администратора и их настройка см. в примере [What is an admin?](what-is-admin.md)
1. В **статье Сведения о профиле** введите сведения о работе пользователя, отделе, офисе и так далее. (Вы или новый пользователь всегда можете добавить эту информацию позже.) Выберите **Далее**.
1. Просмотрите сведения о пользователе. Если вам необходимо приобрести дополнительную лицензию для этого пользователя, вы увидите уведомление на странице обзора. Выберите **добавление Готово,** а затем выберите **Закрыть**.
1. Убедитесь, что пользователь был создан успешно: в центре администрирования Microsoft 365, в левой области навигации выберите **Пользователи**, а затем **Активные пользователи**. Новый пользователь должен быть указан вместе с назначенной лицензией.