---
title: Добавление администратора
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как добавить другого администратора.
ms.openlocfilehash: edeaf39c83271d1ba5be1af175a48fba94e7e2af
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927650"
---
# <a name="add-an-admin"></a>Добавление администратора

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOfO?autoplay=false]

При регистрации в Microsoft 365 бизнес вы автоматически становитсяе глобальным администратором. Чтобы помочь в управлении предприятием, вы также можете сделать администраторов других людей. 

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="add-an-existing-employee-as-an-admin"></a>Добавление существующего сотрудника в качестве администратора

1. При регистрации в Microsoft 365 бизнес вы автоматически становитсяе глобальным администратором. Чтобы помочь в управлении предприятием, вы также можете сделать администраторов других людей. 
1. В Центре администрирования Microsoft 365 выберите **"Пользователи"** и **"Активные пользователи".**
1. Выберите пользователя, который вы хотите сделать администратором, а затем выберите **"Управление ролями".**
1. В области **"Управление** ролями" сберите для пользователя текущий учетной записи роли и выберите новую роль, которую необходимо назначить пользователю.
1. Выберите **"Сохранить изменения",** а затем закроем обновленную области подтверждения **ролей** администратора.

### <a name="add-someone-outside-the-company-as-an-admin"></a>Добавление внешнего человека в качестве администратора

Если есть внешний ИТ-человек, который поможет вам управлять вашей деятельностью, вы можете добавить его в качестве глобального администратора.

1. В Центре администрирования Microsoft 365 выберите **"Пользователи",** **"Активные пользователи"** и **"Добавить пользователя".**
1. На странице **"Настройка основ"** введите имя, отображаемую именем пользователя.
1. Выберите пароль **отправки по электронной** почте после завершения, чтобы пароль пользователя был отправлен ему по электронной почте. Введите свой адрес электронной почты. Разделять несколько адресов за 1000. Нажмите кнопку **Далее**.
1. В **выпадаемом списке** "Выбор расположения" выберите расположение пользователя.
1. Выберите **"Создать пользователя без лицензии** на продукт". Вам не нужно назначать этому пользователю лицензию, так как он будет управлять только службами Microsoft 365, а не использовать их. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Раз развернуть **раздел "Роли".** Сберем этот поле рядом с текущей ролью пользователя и выберите **"Глобальный администратор".** Нажмите кнопку **Далее**.
1. Просмотрите параметры и выберите **"Готово добавить".**
1. Нажмите **Закрыть**.

Теперь новый глобальный администратор может помочь вам управлять службами Microsoft 365.