---
title: Microsoft 365 администрирования - Обзор
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Используйте упрощенное представление в Microsoft 365 для управления общими задачами или представлением панели мониторинга для более сложных параметров и задач.
ms.openlocfilehash: bca3aa7bb071d9334f7a5162a78db89690421f1a
ms.sourcegitcommit: 17f0aada83627d9defa0acf4db03a2d58e46842f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52635894"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="546ca-103">Обзор Центра администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="546ca-104">Центр администрирования в упрощенном представлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-104">The admin center in simplified view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="546ca-105">Центр администрирования в представлении панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="546ca-106">Центр Microsoft 365 администратора имеет два представления: упрощенное представление помогает небольшим организациям управлять своими наиболее распространенными задачами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-107">Представление панели мониторинга включает более сложные параметры и задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-108">Между ними можно переключаться с кнопки в верхней части центра администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="546ca-109">Watch. Центр администрирования в упрощенном представлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-109">Watch: The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="546ca-110">В центре Microsoft 365 можно сбросить пароли, просмотреть счет, добавить или удалить пользователей и многое другое в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-111">Во входе Office.com с учетной записью работы и выберите пусковую запись приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span> 

<span data-ttu-id="546ca-112">Если у вас есть разрешение на доступ к центру администрирования, вы увидите **администратора** в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-113">Выберите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-113">Select it.</span></span> 

<span data-ttu-id="546ca-114">В верхней части центра администрирования просмотрите верхние действия для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-115">Вы можете видеть различные действия в зависимости от того, что вы уже создали, например создание новых учетных записей, использование Teams, настройка электронной почты и установка Office приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="546ca-116">В **вашей организации** на вкладке **"Пользователи"** находится список людей, которые могут получать доступ к приложениям и службам, добавлять новых пользователей, сбрасывать пароли или использовать меню "Три точки" (больше действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-117">Выберите человека для просмотра или изменения его сведений и параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>  

<span data-ttu-id="546ca-118">На **вкладке Teams** создайте новую команду или управляйте существующими группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-119">Вы можете управлять членами группы или выбрать три точки (больше действий), чтобы изменить Teams параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="546ca-120">На **вкладке Подписки** добавьте больше продуктов, добавьте лицензии или используйте меню три точки (больше действий) для изменения лицензий или способа оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-121">На **вкладке Learn** просмотрите видео и статьи о центре администрирования и других Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-122">Чтобы изучить более расширенные функции центра администрирования, откройте меню навигации и расширйте заголовки, чтобы узнать больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-123">Выберите **Показать все,** чтобы увидеть все в меню навигации или с помощью панели поиска быстро найти то, что вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-124">Если вам нужна помощь, выберите **справку & поддержку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-125">Поиск темы, с помощью и просмотр рекомендуемых решений или выбор гарнитуры для контакта с поддержкой, а затем введите ваши вопросы и контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span> 

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="546ca-126">Watch. Центр администрирования в представлении панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-126">Watch: The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="546ca-127">Центр администрирования Microsoft 365, где вы управляете бизнесом в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-128">Вы можете выполнять такие задачи, как добавление и удаление пользователей, изменение лицензий и сброс паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span> 

<span data-ttu-id="546ca-129">Специализированные области работы, такие как управление безопасностью или устройством, позволяют более детально управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-130">Дополнительные сведения о совместной работе центров администрирования см. в этой статье О конкретных типах ролей ИТ и других областях работы, таких как [Security, Device Management или Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-131">Чтобы добраться до центра администрирования Microsoft 365, перейдите в admin.microsoft.com или, если вы уже вписались, выберите пусковую группу приложения и выберите **администратора**. [](https://admin.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-132">На домашней странице можно создавать карты для часто выполняемых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-133">Чтобы добавить новую карту, выберите **добавить** карточку, а затем выберите знак плюс рядом с карточкой, вы хотите добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-134">По завершению закрой окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-135">Вы можете переставить карты, выбрав и перетащив их туда, где вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-136">Чтобы удалить карту, выберите три точки (больше действий), а затем выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-137">Чтобы просмотреть дополнительные задачи администратора, разорите меню навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-138">Дополнительные параметры конфигурации можно найти в дополнительных центрах администрирования в нижней части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-139">Одной из распространенных задач, которую можно выполнить в центре администрирования, является добавление пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-140">Для этого выберите **Пользователи**, **Активные пользователи,** а затем **выберите Добавить пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-141">Введите имя пользователя и другие сведения, а затем выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-142">Следуйте подсказкам, чтобы завершить добавление пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-143">Когда вы закончите, выберите **добавление Готово,** а затем выберите **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-144">Вы можете сортировать активных пользователей по столбцам, таким как **Display name** или **Licenses.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-145">Чтобы добавить больше столбцов, **выберите Выберите столбцы,** выберите столбцы, которые необходимо добавить, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-146">Выберите пользователя, чтобы увидеть дополнительные параметры, например управление лицензиями на продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-147">Чтобы включить дополнительные функции, которые приходят с подпиской, выберите **установку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-148">Здесь можно включить безопасность входов, защиту мобильных приложений, DLP и другие функции, включенные в подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-149">Если вам нужна поддержка в любое время, выберите **need help**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-150">Введите вопрос, а затем проверьте ссылки, которые отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-151">Если вы не получите здесь ответ, выберите службу **поддержки контактов,** чтобы открыть запрос на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span> 

<span data-ttu-id="546ca-152">Дополнительные сведения об управлении биллингом, паролями, пользователями и администраторами см. в других уроках этого курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="546ca-153">Кто администратор?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-153">Who is an admin?</span></span> 

<span data-ttu-id="546ca-154">По умолчанию человек, подписывавший и приобретавший подписку Microsoft 365 для бизнеса, получает разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-155">Этот человек может назначить разрешения администратора другим людям, чтобы помочь им управлять Microsoft 365 для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-156">Если вы получаете сообщение **"У вас** нет разрешения на доступ к этой странице или выполнить это действие", вы не администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>
  
### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="546ca-157">У кого есть разрешения администратора в моей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="546ca-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="546ca-159">При поиске администратора для сброса пароля, удаления учетной записи или выполнения других задач вам необходимо обратиться к следующим лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="546ca-160">**Университеты и школы:** свяжитесь с командой технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-161">Обычно ссылку можно найти на сайте университета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-162">В небольших школах может быть всего несколько лиц, у которых есть разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="546ca-163">**Крупные организации.** Обратитесь во внутреннюю службу технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="546ca-p118">**Небольшие организации.** Обратитесь к владельцу или совладельцу организации. Зачастую они предоставляют разрешения администратора ИТ-консультанту, который полностью обслуживает компьютерный парк организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="546ca-166">Если вы не знаете, к кому обратиться за помощью в вашей работе или школе, попробуйте спросить человека, который дал вам учетную запись пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="546ca-167">Администраторы целевых выпусков имеют первый доступ к новым функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-168">Новые функции позже выкатываются всем администраторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-169">Это означает, что центр администрирования может не выглядеть иначе, чем описано в статьях справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-170">Чтобы быть одним из первых, кто увидит новые функции, см. ниже статью Участие в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="546ca-171">Включите целевой выпуск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="546ca-172">Войдите [в admin.microsoft.com,](https://admin.microsoft.com)перейдите на области навигации и **выберите Параметры** \> **профиля Организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="546ca-173">Перейдите к карте **"Параметры выпуска",** а затем выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="546ca-174">Выберите **целевой выпуск для всех или** целевой выпуск для **выбранных пользователей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-175">Если вы выбираете целевой выпуск для выбранных пользователей, убедитесь, что вы добавите свою учетную запись администратора (и любых других администраторов в вашей организации, которые хотят участвовать) в список выбранных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="546ca-176">Отзывы центра администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-177">Находясь в центре администрирования, вы можете дать отзыв Корпорации Майкрософт о своем опыте, выбрав кнопку **Дать** обратную связь рядом с кнопкой Need **Help?** в нижней части каждой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-178">Расскажите, что вам нравится и что мы можем сделать лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-179">Кроме того, вы можете получать всплывающие опросы время от времени, спрашивая о ваших общих впечатлениях или определенном опыте, который только что выпущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-180">Вы также можете дать обратную связь в конце этой статьи, выбрав **Был ли эта информация полезной?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="546ca-181">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-182">Не видите ответы на ваши вопросы здесь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="546ca-183">Перейдите в раздел **Отзыв** в нижней части этой страницы и задайте свой вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="546ca-184">Какие Microsoft 365 доступны для пробной или покупки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-185">Microsoft 365 это полное, интеллектуальное решение, которое включает Office 365, Windows 10 и Enterprise Mobility + Security, которое позволяет всем быть творческими и работать вместе, безопасно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-186">В центре администрирования доступны следующие Microsoft 365 подписки, которые можно попробовать или купить сейчас:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="546ca-187">Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="546ca-188">Microsoft 365 корпоративный E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="546ca-189">Microsoft 365 корпоративный E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="546ca-190">Дополнительные сведения см. в [примере Try или buy a Microsoft 365 подписки.](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="546ca-191">Я нашел ошибку или хочу запросить повышение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-192">Как я могу дать знать Корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-193">Мы любим слышать от вас!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="546ca-194">Сообщение об ошибках и обмен отзывами помогает нам Microsoft 365 центр администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-195">Чтобы дать обратную связь, выберите кнопку **Обратная** связь в нижней части страницы и используйте форму, чтобы отправить нам свои мысли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-196">Выберите почтовый ящик и подтвердите адрес электронной почты, если вы хотите, чтобы кто-Microsoft 365 центра администрирования отслеживал ваши комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-197">Мы не можем обещать следить за каждым отзывом, но мы будем стараться!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="546ca-198">Вы также можете давать отзывы из-за пределов центра администрирования на нашем форуме UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-199">Вы можете использовать эту страницу, чтобы сделать предложения функции, которые могут быть проголосовано другими пользователями форума: [Форум UserVoice для нового центра администрирования](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="546ca-200">Как насчет определенных типов ролей ИТ и других пространств работы, таких как безопасность, управление устройствами или Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-201">Центр администрирования Microsoft 365 является общей точкой входа для всех групп и ролей, Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-202">Интерфейсы, сведения и элементы управления настраиваются и настраиваются для каждого администратора и роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-203">Кроме того, в специализированных рабочего пространствах обеспечивается глубокий и детализированный контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-204">Эти специализированные области работы включают SharePoint, Teams Skype, Exchange, безопасность, соответствие требованиям, управление устройствами и &amp; Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="546ca-205">В центре администрирования Microsoft 365 области навигации. [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="546ca-206">Какие языковые параметры доступны центру администрирования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="546ca-207">Центр Microsoft 365 полностью локализован на 40 языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="546ca-208">Язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="546ca-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="546ca-210">Арабский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-212">Болгарский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-214">Каталанский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-216">Чешский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-218">Датский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-220">Немецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-222">Греческий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-224">Испанский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-226">Английский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-228">Эстонский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-230">Баскский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-232">Финский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-234">Французский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-236">Галисийский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-238">Иврит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-239">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-240">Хорватский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-242">Венгерский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-244">Индонезийский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="546ca-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-246">Итальянский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-247">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-248">Японский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-250">Корейский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-252">Литовский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-254">Латышский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-256">Голландский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-258">Норвежский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-259">нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-260">Польский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-262">Португальский (Бразилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-262">Portuguese ( Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-264">Португальский (Португалия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-266">Румынский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-268">Русский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-270">Словацкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-272">Словенский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-274">Сербский (кириллица)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="546ca-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-278">Шведский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-280">Тайский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-282">Турецкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-284">Украинский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-286">Вьетнамский</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="546ca-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="546ca-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-291">zh-hant</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="546ca-292">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-292">Related content</span></span>

[<span data-ttu-id="546ca-293">Что такое администратор Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-293">What is a Microsoft 365 admin?</span></span>](what-is-admin.md) <span data-ttu-id="546ca-294">(видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-294">(video)</span></span>\
<span data-ttu-id="546ca-295">[Добавление администратора](add-admin.md) (видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-295">[Add an admin](add-admin.md) (video)</span></span>\
<span data-ttu-id="546ca-296">[Настройка темы Microsoft 365 для организации](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546ca-296">[Customize the Microsoft 365 theme for your organization](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (article)</span></span>
  
