---
title: Обзор Голосовая связь Microsoft 365 бизнес
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте о Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.
ms.openlocfilehash: edffbbe615b7098377297f96a6015929d5825694
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51580694"
---
# <a name="overview-of-business-voice"></a>Обзор Business Voice

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4C56M?autoplay=false]

Голосовая связь Microsoft 365 бизнес предоставляет и предоставляет доступ к облачной телефонной системе для бизнеса и сотрудников.

## <a name="what-is-business-voice"></a>Что такое бизнес-голос

:::image type="content" source="../media/rework_m365-businessvoice-overview.png" alt-text="Обзор рисунка для Голосовая связь Microsoft 365 бизнес.":::

Голосовая связь Microsoft 365 бизнес позволяет малым и средним организациям легко превращать Microsoft Teams в мощную и гибкую телефонную систему. Это замена для традиционных поставщиков телефонии и телефонных систем, которые могут быть сложными и дорогостоящими в управлении. Вы можете настроить как платные, так и бесплатные номера, меню вызовов, чтобы помочь звонителям добраться до нужного отдела, аудиоконференцию, чтобы вы могли проводить встречи с любыми и более. Вы даже можете предоставить людям собственные номера телефонов, чтобы они могли получать звонки напрямую.

Бизнес-голос делает все это путем упаковки Microsoft 365 телефонная система функций в простой в управлении пакет. Вам не нужно беспокоиться о выборе правильного плана или функции; они все там и настроены для вас. Поскольку телефонная система является частью Teams, вы можете превратить любой компьютер, Mac или мобильное устройство в телефон, который может использовать номер телефона бизнес-голосовой связи.

Бизнес-голос идет везде, где вы идете, потому что он является частью Microsoft Teams. Так что если у Teams приложение на телефоне, планшете или компьютере, вы можете делать и принимать звонки с этим устройством, как если бы это был физический телефон в офисе.

## <a name="how-to-set-up"></a>Настройка

:::image type="content" source="../media/rework_M365_BusinessVoice_Setup1.png" alt-text="Обзор настройки бизнес-голосовой системы.":::

1. Приобретаем Голосовая связь Microsoft 365 бизнес надстройку для существующей Microsoft 365 подписки.
1. Обязательно получите лицензию для каждого сотрудника, которому необходим номер бизнес-телефона для звонков и получения звонков с людьми, не относящегося к вашему бизнесу.
1. При настройках бизнес-голосовой связи вы получите новые номера телефонов для бизнеса и сотрудников. Это необходимо сделать, даже если вы планируете импортировать существующие номера бизнеса позже.
1. Если вам нужны бесплатные номера или возможность звонить по любому номеру на международном уровне, то приобретите кредиты на связь для бизнеса, которые предоставляют минуты вызова за пределами того, что включено в business Voice.
1. Создайте приветствие для клиентов, загрузив запись или введя сообщение, и мы преобразуем текст в речь для вас.
1. Затем создайте меню маршрутизов звонков из основного бизнес-номера, которое направляет клиентов к нужному человеку или отделу голосом или ключами на телефоне. Вы можете запланировать другое приветствие и меню на праздники или после часа.
1. Наконец, передайте существующие номера телефонов в Microsoft Teams.
1. Когда номера станут доступны в Teams, назначьте их своим сотрудникам и основному бизнес-номеру. Теперь вы готовы использовать новый бизнес-телефон с приложением Teams на любом компьютере, телефоне или планшете.

## <a name="how-to-use"></a>Применение

Чтобы сделать телефонный звонок, откройте приложение Teams на компьютере, планшете или телефоне и выберите Вызовы. Вы увидите назначенный номер телефона и панель набора, которую можно использовать для вызова любого номера. Или выберите любой из контактов из Outlook или телефона и позвоните им напрямую.

При вызове вам будет предложено принять или проигнорировать вызов, аналогичный опыту на любом обычном телефоне. При необходимости переададратуйте вызовы или позвоните нескольким устройствам, чтобы не пропустить важные вызовы от клиентов.