---
title: Перемещение пользователей в различные подписки
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- commerce_subscriptions
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как переместить пользователей в другую подписку, если вам нужны новые функции.
ms.openlocfilehash: ffba2184908ccdc4736bae3dc0ac835c0d088143
ms.sourcegitcommit: a05f61a291eb4595fa9313757a3815b7f217681d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52706278"
---
# <a name="move-users-to-different-subscriptions"></a>Перемещение пользователей в различные подписки

## <a name="watch-move-users-to-a-different-subscription"></a>Watch. Перемещение пользователей в другую подписку

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1SBE2?autoplay=false]

При изменении ролей пользователям могут потребоваться функции, недоступные в текущей подписке Microsoft 365 бизнес премиум подписки. В этом случае можно добавить новую подписку, которая включает эти функции, и назначить лицензии тем, кто в них нуждается.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="add-a-new-subscription"></a>Добавление новой подписки

1. В центре администрирования Microsoft 365 в левой области навигации выберите **Биллинг** и затем **службы покупки.**
1. Выберите подписку, которая вы хотите добавить, а затем выберите **Купить**.
1. Выберите, как вы хотите платить и количество необходимых лицензий, а затем выберите **Проверьте сейчас**.
1. Просмотрите ваш заказ, а затем выберите **Далее**.
1. Подтвердите общий объем и выберите **порядок "Место".**

### <a name="change-the-license-assigned-to-a-user"></a>Изменение лицензии, назначенной пользователю

1. В центре администрирования Microsoft 365 в левой области навигации выберите **Пользователей,** а затем **активных пользователей.**
1. Выберите имя пользователя, а затем выберите **Лицензии и приложения.**
1. В **лицензиях** вы увидите новую подписку. Выберите контрольный ящик рядом с новой подпиской и уберем его рядом со старой подпиской.
1. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**. Лицензия на новую подписку теперь назначена этому пользователю.

### <a name="remove-an-unused-license"></a>Удаление неиспользоваемой лицензии

1. В центре Microsoft 365 выберите **биллинг,** а затем **продукты & службы.**
1. Выберите подписку, которая необходимо изменить, а затем выберите **Добавить или удалить лицензии.**
1. Используйте стрелку вниз, чтобы уменьшить количество лицензий для этой подписки, а затем выберите **Отправить изменение.** Теперь у вас есть нужное количество лицензий для пользователей.