---
title: Изменение имени пользователя или адреса электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как изменить имя или адрес электронной почты пользователя, изменив имя отображения, псевдоним или адрес электронной почты.
ms.openlocfilehash: e012923ebe12a04b07c9236f5ebbd30623cd2dd5
ms.sourcegitcommit: a05f61a291eb4595fa9313757a3815b7f217681d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52706422"
---
# <a name="change-a-users-name-or-email-address"></a>Изменение имени пользователя или адреса электронной почты

## <a name="watch-change-a-users-name-or-email-address"></a>Просмотр: изменение имени пользователя или адреса электронной почты

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1SJuc?autoplay=false]

Иногда может потребоваться изменить имя пользователя или адрес электронной почты. Это можно сделать, изменив их имя отображения, псевдоним или адрес электронной почты. 

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="change-a-users-display-name"></a>Изменение отображаемого имени пользователя

1. В центре Microsoft 365 выберите **Пользователей,** а затем **активных пользователей.**
1. Выберите пользователя из списка активных пользователей.
1. Выберите **Управление контактной информацией.**
1. Измените имя отображения и выберите **Сохранить изменения.**

    Новое имя теперь будет отображаться в Outlook и других Microsoft 365 приложениях.

### <a name="add-an-email-alias"></a>Добавление псевдонима электронной почты

1. В центре Microsoft 365 выберите **Пользователей,** а затем **активных пользователей.**
1. Выберите пользователя из списка активных пользователей.
1. Выберите **Управление псевдонимами электронной почты.**
1. Введите новый псевдоним, проверьте домен и выберите **сохранить изменения.**

### <a name="change-a-username"></a>Изменение имени пользователя

1. В центре Microsoft 365 выберите **Пользователей,** а затем **активных пользователей.**
1. Выберите пользователя из списка активных пользователей.
1. Выберите **Управление иным иным пользователем.**
1. Введите новое имя пользователя, проверьте домен и выберите **сохранить изменения.**

    В результате этого изменения пользователю потребуется войти в Microsoft 365 имя пользователя и добавить новую учетную запись электронной почты в Outlook.

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Дайте разрешения почтового ящика другому пользователю](../admin/add-users/give-mailbox-permissions-to-another-user.md) (статья)\
[Преобразование почтового ящика пользователя в общий почтовый ящик](../admin/email/convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (статья)\
[Параметры электронной почты пользователя](../admin/email/office-365-user-email-settings.md) (статья)
