---
title: Создание подписи для всей организации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как создать подписи электронной почты в масштабе всей компании.
ms.openlocfilehash: 669c61d17784641d1ecc88ac0952a46575c7898b
ms.sourcegitcommit: a05f61a291eb4595fa9313757a3815b7f217681d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52706266"
---
# <a name="create-a-company-wide-email-signature"></a>Создание подписи электронной почты для всей компании

## <a name="watch-create-a-company-wide-email-signature"></a>Watch: Create a company-wide email signature

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1IEWf?autoplay=false]

В каждой электронной почте, отправленной людьми в вашей организации, отображается подпись электронной почты всей компании. Вы можете использовать его для отображения важных сведений, таких как контактные данные вашей компании или юридический отказ. 

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В центре администрирования Microsoft 365 **выберите** Exchange .
1. Выберите **поток почты.**
1. Выберите **Добавить +,** а затем выберите Применить отказ от **ответственности**.
1. На странице **Новое правило:**
    1. Введите имя правила.
    1. Из правила **Применить это правило, если** выпадаем список, выберите Применить для всех **сообщений**.
    1. В **списке Do the Do** ниже  проверьте, отображается ли приложение об отказе от ответственности.
    1. На правой стороне страницы выберите **Ввод** текста, а затем введите текст для подписи электронной почты в текстовом окне **Укажите** отказ от ответственности. Вы можете улучшить внешний вид подписи, форматирование текста с помощью HTML.
    1. Если вы хотите, чтобы изображение появлялись в подписи, для этого изображения необходимо использовать общедоступный URL-адрес. Просмотрите изображение в Интернете, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите **адрес изображения Copy.** Вклеить адрес в текстовое поле **указать** отказ. Выберите **ОК,** затем прокрутите вниз.
    1. Чтобы убедиться, что подпись работает с зашифрованными электронными письмами, добавьте вариант отката. Справа от страницы выберите **Выберите один,** выберите **Wrap** и выберите **ОК.**
    1. Прокрутите вниз и оставьте режим, установленный для **обеспечения выполнения,** а затем выберите **Сохранить**.
1. Появится предупреждение. Выберите **Да,** чтобы применить правило для всех будущих сообщений.

    Ваша подпись создана. При отправке следующей электронной почты вы не увидите только что созданную подпись, но получатели электронной почты увидят ее.