---
title: Подключение ПК к Microsoft 365 бизнес премиум
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как подключить компьютер к Microsoft 365 бизнес.
ms.openlocfilehash: 61adae68541233ffb7b7087174c4633995b28fdd
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927314"
---
# <a name="connect-your-pc-to-microsoft-365-business-premium"></a>Подключение компьютера к Microsoft 365 бизнес премиум

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3yXh3?autoplay=false]

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!
После того как вы настроите Microsoft 365 бизнес премиум (прежнее название — Microsoft 365 бизнес), вам и вашим сотрудникам необходимо выполнить несколько действий, чтобы воспользоваться преимуществами его функций безопасности и управления. Здесь&#39;, как это сделать.

Сначала убедитесь, что у вас установлена Windows 10 Pro:

1. Choose  **Start** , search for  **Control Panel** , and select it.
2. Выберите **"Система и система**   >   **безопасности"** и подтвердите свой выпуск Windows.

Затем подключите к Microsoft 365 бизнес:

1. Выберите **"Начните"** и выберите значок **"Параметры".**
2. Select **Accounts**  >   **Access work or school**   >   **Connect**.
3. Выберите **"Присоединить это устройство к Azure Active Directory".**
4. Введите адрес электронной почты для учетной записи Microsoft 365 и выберите **"Далее".**
5. Введите пароль, выберите  **"Войти"** и убедитесь, что вы присоединились к нужной организации.
6. Выберите **"Присоединиться",** а затем выберите **"Готово".**

В зависимости от того, как ваша компания настроит Microsoft 365 бизнес, вы можете увидеть уведомление для шифрования компьютера. Чтобы зашифровать компьютер:

1. Выберите **необходимое сообщение шифрования.**
2. Выберите **"&#39;не установлено** ни одного другого программного обеспечения для шифрования диска, зашифруйте все мои диски, а затем выберите **"Да".** Вы увидите начальное  **окно BitLocker**  с ходом выполнения.
3. В **окне запуска** выберите "Разблокировка диска" и введите **ПИН-код (рекомендуется).**
4. Введите ПИН-код и введите его еще раз, чтобы проверить его. Выберите  **"Установить ПИН-код"**.
5. Выберите метод сохранения ключа восстановления шифрования и выберите **"Далее".**
6. Выберите, какой диск необходимо зашифровать, а затем выберите **"Далее".**
7. Выберите режим шифрования, затем **выберите "Далее"** и **"Продолжить".** Ваш диск будет зашифрован. Вы можете продолжить работу в процессе шифрования.

Теперь компьютер защищен и управляется Microsoft 365 бизнес.