---
title: Создание меток конфиденциальности
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как создавать метки конфиденциальности и управлять ими.
ms.openlocfilehash: c8d528e7a742ca60345def415ce47b29b371c738
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927326"
---
# <a name="protect-documents-with-sensitivity-labels"></a>Защита документов с помощью меток конфиденциальности

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VRGT?autoplay=false]

Метки конфиденциальности позволяют классифицировать и защищать контент, который чувствителен к вашей компании.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В Центре [администрирования выберите](https://admin.microsoft.com)Центр **администрирования** соответствия требованиям.
1. Выберите **"Классификация",** а затем **метки конфиденциальности.**
1. Выберите **"Создать метку",** а когда появится предупреждение, выберите **"Да".**
1. Введите **имя метки,** **tooltip** и **description.** Нажмите кнопку **Далее**.
1. Включив **шифрование.** Выберите время назначения разрешений, разрешение доступа пользователей к содержимому и разрешение доступа в автономном режиме.
1. **Выберите "Назначить разрешения"** и добавьте **эти адреса электронной почты или домены.**
1. Введите адрес электронной почты или доменное имя (например, Contoso.org).  Выберите **"Добавить"** и повторите это для каждого адреса электронной почты или домена, который вы хотите добавить.
1. Select **Choose permissions from preset or custom**.
1. Используйте выпадаемый список для выбора предварительно  заранее выбранных разрешений, например "Рецензент" или "Просмотр", или для выбора **пользовательских** разрешений. Если выбран **пользовательский,** выберите разрешения в списке. Выберите **"Сохранить",** **"Сохранить"** и **"Далее".**
1. **Включив маркировку содержимого,** выберите нужные отметки.
1. Для каждой выбранной маркировки выберите **"Настроить текст".** Введите текст, который должен отображаться в документе, и заведите параметры шрифта и макета. Выберите **"Сохранить"** и повторите все дополнительные разметки. Нажмите кнопку **Далее**.
1. При желании включите **конечную точку защиты от потери данных.** Нажмите кнопку **Далее**.
1. При желании включите **автоматическое маркировку.** Добавьте условие. Например, в области **"Обнаружение контента" выберите** **"Добавить условие".** Введите условие; Например, добавьте условие, при обнаружении паспорта, социального обеспечения или другой конфиденциальной информации, метка будет добавлена. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Просмотрите параметры и выберите **"Создать".** Ваша метка создана. Повторите этот процесс для всех нужных дополнительных меток.
1. По умолчанию метки отображаются в приложениях Office в таком порядке: **"Конфиденциально",** **"Внутренний"** и **"Общедоступный".** Чтобы изменить порядок, для  каждой метки выберите дополнительные действия (многоязык), а затем переместите метку вверх или вниз. Как правило, разрешения перечислены от самого низкого до самого высокого уровня разрешений.
1. Чтобы добавить в метку в подчиненную метку, выберите **"Дополнительные действия"** и **"Добавить подуровневую метку".**
1. По завершению выберите "Опубликовать **метки",** **"Выберите метки** для публикации" и **"Добавить".** Выберите метки, которые нужно опубликовать, а затем выберите **"Добавить",** **"Готово"** и "Далее". 
1. По умолчанию новая политика меток применяется для всех. Если вы хотите ограничить пользователей, к которым применяется политика, выберите "Выбрать пользователей **или группы"** и **"Добавить".** Выберите, к кому будет применяться политика, а затем выберите **"Добавить",** **"Готово"** и "Далее". 
1. Если вам нужна метка по умолчанию для документов и электронной почты, выберите метку в выпадаемом списке. Просмотрите оставшиеся параметры, скорректируете их по мере необходимости и выберите **"Далее".**
1. Введите **имя** и **описание** политики. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Просмотрите параметры и выберите **"Опубликовать".**

Чтобы ваши метки работали, каждому пользователю необходимо скачать клиент унифицированных меток Azure Information Protection. Наберите в Интернете **AzinfoProtection_UL.exe,** а затем скачайте его из Центра загрузки Майкрософт и запустите его на компьютерах пользователей.

При следующем открываемом приложении Office, например Word, вы увидите созданные метки конфиденциальности. Чтобы изменить или применить метку, выберите "Конфиденциальность" и выберите метку.

