---
title: Удаление пользователя из Microsoft 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как удалить пользователей в Microsoft 365 для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 01c26431947950195c5fc711d8bd0d82c808beec
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927278"
---
# <a name="delete-a-user"></a>Удалить пользователя

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOfR?autoplay=false]

Когда сотрудник уедет из компании, вам потребуется удалить его из Microsoft 365 для бизнеса. Перед этим следует заблокировать доступ к файлам компании, сохранить созданные документы и выполнить ряд других задач администрирования, связанных с удалением пользователя.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В Центре администрирования выберите **"Пользователи"** и **"Активные пользователи".**
1. Выберите пользователя, который нужно удалить, а затем выберите **"Удалить пользователя".**
1. Снимите этот ящик, чтобы удалить лицензию, и удалите псевдонимы электронной почты.
1. Если у пользователя есть делегирование разрешений для почтового ящика, их можно удалить здесь.
1. Задайте этот ящик, чтобы предоставить другому пользователю доступ к OneDrive бывшего сотрудника и найти этого пользователя.
1. Выберите их имя.
1. Теперь у этого пользователя будет 30 дней на перемещение файлов в новое расположение.
1. Установите этот параметр, чтобы предоставить другому пользователю доступ к электронной почте бывшего сотрудника, и выберите "Выбрать **пользователя" и настроить параметры электронной почты.**
1. Выберите пользователя и затем выберите **"Далее".**
1. При этом можно создать новое отображаемую имя, которое указывает, что почтовый ящик принадлежит бывшему сотруднику, а затем выбрать **"Далее".**
1. Включите автоматические ответы и измените текст ответа, если хотите.
1. Выберите, кому отправлять автоматические ответы, людям из вашей компании или за ее пределами, а также будет ли тот же ответ отправляться людям за пределами вашей компании, а затем выберите **"Далее".**
1. Чтобы удалить связанные псевдонимы электронной почты, выберите **X** рядом с их псевдонимами.
1. Просмотрите общие сведения о почтовом ящике и выберите **"Готово".**
1. Подтвердите правильность настройки параметров и выберите **"Назначить и преобразовать".**
1. Просмотрите результаты и выберите **"Закрыть".**

После удаления пользователя у вас будет до 30 дней, чтобы восстановить его учетную запись.
