---
title: Перемещение корпоративных файлов в SharePoint
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как переместить файлы компании в SharePoint.
ms.openlocfilehash: 7e95e09dda5d2cd7131093e98d2965a55b42cd0a
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927158"
---
# <a name="move-files-to-sharepoint"></a>Перемещение файлов в SharePoint

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/65ec460e-296c-458f-b004-906756dfb3d0?autoplay=false]

После регистрации в Microsoft 365 бизнес премиум вам&#39;скопировать файлы вашей компании в SharePoint. SharePoint — это отличное место для хранения общих файлов компании, к ним все должны иметь доступ. Обычно это заменяет использование файлового диска или сетевого диска.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. Откройте Microsoft Teams, а затем откройте команду, доступ к которую есть у всех в вашей компании.
2. Выберите **"Файлы",** а затем выберите **"Открыть в SharePoint".**
3. Выберите  **"Документы",** чтобы перейти в расположение, в котором хранятся все данные на сайте.
4. Выберите **"Синхронизация",** а затем выберите **"Да".** При этом файлы сайта SharePoint синхронизируются с компьютером.
5. В проводнике вы&#39;папку синхронизированных документов с сайта SharePoint&#39;вашей компании. Если вы синхронизируете дополнительные сайты SharePoint, они будут показываться над этим или под этим. Щелкните правой кнопкой мыши папку синхронизированных документов и откройте ее в новом окне, чтобы увидеть ее рядом с файлами компании, которые нужно переместить.
6. Выберите все файлы, которые нужно переместить, и перетащите их в синхронизированную папку SharePoint. Синие круговые стрелки рядом с файлами означают, что&#39;повторно синхронизируются с сайтом SharePoint. Когда они&#39;повторно синхронизироваться, отображаются зеленые метки.
7. Вернитесь на сайт SharePoint, чтобы увидеть файлы, синхронизированные с облаком.

Помимо работы с файлами непосредственно с компьютера, вы можете получить к ним доступ в веб-браузере на любом компьютере.

Теперь вы можете получить доступ к файлам с сайта SharePoint или Teams.