---
title: Поиск ответов и справка
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как найти справку администратора для Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: cf81ae934a35dadc895a1fc836ef1bd28f5000e0
ms.sourcegitcommit: 355bd51ab6a79d5c36a4e4f57df74ae6873eba19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50422595"
---
# <a name="find-answers-and-help-for-admins"></a>Поиск ответов и справки для администраторов

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FGn5?autoplay=false]

Если у вас есть вопрос или вам нужна помощь в Microsoft 365 Business Premium, у вас есть несколько вариантов получения помощи.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. Во входе [office.com](https://office.com) с учетными данными и выберите **администратора**.
1. На домашней странице центра администрирования выберите Обучение для **администраторов,** чтобы ознакомиться с доступными для вас вариантами подготовки.
1. Выберите **владельцев и администраторов** бизнеса для обучения малого и среднего бизнеса.
1. Выберите **корпоративных ИТ-специалистов** для более крупных или более сложных предприятий.
1. Вернись в центр администрирования и на этот раз выберите **руководство** по настройке, чтобы увидеть несколько руководств, которые будут выполнять определенные задачи установки.
1. Вернитесь на домашную  страницу центра администрирования и выберите обучение для пользователей, чтобы получить помощь с определенными приложениями и узнать, как извлечь большую часть из функций, которые вы используете каждый день.
1. Вернись в центр администрирования и выберите **"Нужна помощь",** чтобы открыть помощник поддержки. Введите свой вопрос или тему, с помощью чего вы хотите помочь, затем выберите **Отправить**. Выберите ссылку в центре администрирования или статью, которая отвечает на ваш вопрос.
1. Если вы не нашли ответ на ваш вопрос, всегда можно обратиться в службу поддержки, и в ближайшее время на него ответит специалист по технической поддержке.

Вы также можете использовать следующие ресурсы, чтобы получить помощь в связи с проблемой:

- [aka.ms/learn365admin](https://aka.ms/learn365admin)для поиска всех связанных с администратором задач и справки, например сброса паролей и назначения подписки Майкрософт.
- [answers.microsoft.com](https://answers.microsoft.com), чтобы найти ответы, начните обсуждение и задайте вопросы другим пользователям.
- [techcommunity.microsoft.com](https://techcommunity.microsoft.com), чтобы присоединиться к сообществу экспертов и найти лучшие практики с Microsoft 365 для вашего бизнеса.