---
title: Начало работы с Microsoft Teams в вашем малом бизнесе
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как использовать Microsoft Teams в своем малом бизнесе.
ms.openlocfilehash: 592d5eda985239f79ce42291af840ff7762a903c
ms.sourcegitcommit: 8998f70d3f7bd673f93f8d1cf12ce981b1b771c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51034319"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-teams-in-your-small-business"></a>Начало работы с Microsoft Teams в вашем малом бизнесе

- [Использование Teams для бизнеса (видео)](#use-teams-for-your-business-video)
- [Проведение онлайн-собраний для бизнеса (видео)](#host-online-meetings-for-your-business-video)
- [Запуск и пин-чаты (видео)](#start-and-pin-chats-video)
- [Создание всей компании (видео)](#create-a-company-wide-team-video)
- [Создание команды с гостями (видео)](#create-a-team-with-guests-video)

Способ работы и жизни значительно изменился, и многие малые предприятия принимают [удаленные работы](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/work-remotely?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline). Как ваш бизнес работает, чтобы оснастить сотрудников для удаленной работы и подключения к вашим клиентам практически, ниже приведен краткий набор рекомендаций, которые помогут вам быстро встать и работать с Microsoft Teams. 

Если вы только начинаете менять бизнес на работу удаленно, вы пришли в нужное место. С помощью Microsoft 365 вы можете управлять бизнесом практически и оставаться на связи со [](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline)своими сотрудниками, партнерами и клиентами с помощью онлайн-собраний, чатов, обмена файлами и звонков в Microsoft Teams. 

## <a name="use-teams-for-your-business-video"></a>Использование Teams для бизнеса (видео)

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ueMh?autoplay=false]

Для работы с удаленной работой рекомендуется начать с трех действий:

## <a name="1-get-ready"></a>1. Готовьтесь 

Начало работы легко. Если у вас уже есть подписка на Microsoft 365, убедитесь, что у каждого есть лицензия, включаемая Microsoft Teams. Если в вашей компании еще нет Microsoft Teams, вы можете найти нужные [microsoft Teams для](https://aka.ms/TeamsBusinessBasic) бизнеса и зарегистрироваться.

### <a name="get-microsoft-teams-ready-for-your-customers"></a>Готовьте Microsoft Teams для своих клиентов

Гостевой доступ позволяет группам в вашей организации сотрудничать с людьми, не входя в организацию, путем предоставления им доступа к существующим группам и каналам в Microsoft Teams. Любой человек с учетной записью электронной почты для бизнеса или потребителей, например Outlook, Gmail или другие, может принять участие в качестве гостя в Microsoft Teams с полным доступом к чатым, собраниям и файлам группы. В качестве администратора Microsoft Teams вы управляете функциями, которые гости могут (и не могут) использовать в Microsoft Teams - проверьте управление [гостевых доступов.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-guests)

## <a name="2-start-using-microsoft"></a>2. Начните использовать Microsoft 

Теперь пришло время начать использовать Microsoft Teams. Вы можете использовать его в [](https://aka.ms/installteams) Интернете или установить приложение на компьютере, ноутбуке или мобильном устройстве.

### <a name="meet-from-anywhere"></a>Встреча из любой точки

В Microsoft Teams люди могут использовать видеоконференцию для безопасного общения с hd-видео во время просмотра и беседы с другими участниками в режиме реального времени. Это добавляет уровень взаимодействия и взаимодействия в беседу, так как язык тела и мимика способствуют более тесному взаимодействию и пониманию.

### <a name="host-online-meetings-for-your-business-video"></a>Проведение онлайн-собраний для бизнеса (видео)

> [!VIDEO https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business-video/overview-online-meetings?view=o365-worldwide]

### <a name="chat-from-anywhere"></a>Чат из любой точки

Подключение в режиме реального времени в частных чатах 1:1, групповых чатах или в беседах каналов, которые видны всей команде. История чата доступна в любое время, чтобы вспомнить прошлые обсуждения и решения. Это добавляет большое значение для новых людей, вступив в команду, или для текущих членов группы, которые ищут возможность повторного посещения контекста беседы.

### <a name="start-and-pin-chats-video"></a>Запуск и пин-чаты (видео)

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWedV6?autoplay=false]

### <a name="collaborate-with-customers-and-employees"></a>Сотрудничество с клиентами и сотрудниками

Microsoft Teams предоставляет отличный способ поддерживать связь как с сотрудниками, так и с клиентами.

Помогите всем в организации установить Microsoft Teams на своих устройствах. Дополнительные сведения см. в [ссылке скачать Microsoft Teams.](https://aka.ms/downloadteams)

В Microsoft Teams можно отправлять мгновенные сообщения, обмениваться файлами и проводить собрания. Вы можете [пригласить на собрание](https://support.microsoft.com/office/c61b4f61-ee62-4a06-8bf7-0a1cd302700a)любого, даже если у них нет Microsoft Teams. Для совместной работы в режиме реального времени с чатом, совместной работой с документами и вызовами вы можете пригласить в свою команду людей, не влиять на бизнес.

### <a name="create-and-organize-teams"></a>Создание и организация групп

Команда в Microsoft Teams предназначена для того, чтобы собрать группу людей, которые тесно работают над тем, чтобы работать. Команды могут быть динамическими для работы на основе проектов (например, запуска продукта) или для текущей работы в зависимости от отделов или расположения офисов вашей компании. Вы также можете настроить группы по всей организации, чтобы включить всех в организацию.

Каналы — это отдельные разделы в команде для поддержания разговоров, организованных по определенным темам, проектам или дисциплинам. Беседы, файлы и заметки для каждого канала видны только членам этой группы.

### <a name="create-a-company-wide-team-video"></a>Создание всей компании (видео)

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2GCG9?autoplay=false]

### <a name="create-a-team-with-guests-video"></a>Создание команды с гостями (видео)

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FQMp?autoplay=false]

### <a name="store-and-share-files"></a>Хранение и совместное хранение файлов

По мере удаленной совместной работы вашей группы будут иметься файлы, которые необходимо совместно делиться и совместно работать как внутри компании, так и за ее пределами. Microsoft Teams упрощает совместное совместное делиться файлами и работать над ними. Если ваши документы являются файлами Word, Excel или PowerPoint, ваши коллеги и клиенты могут просматривать, редактировать и сотрудничать с ними прямо в Microsoft Teams.

Убедитесь, что ключевые документы вашей компании сохраняются в облаке и готовы к безопасному обмену с клиентами, клиентами, партнерами, поставщиками и другими людьми в вашем бизнесе. Сохранение файлов в облаке также означает, что вы получаете преимущества резервного копирования и возможность восстановления после сбоев на жестком диске, атак вымогателей и других несчастьях.

- [Делитесь бизнес-файлами](https://support.microsoft.com/office/share-your-business-files-overview-6725104a-6df7-4778-99c4-c06217dffecc)

- [Места для хранения файлов](https://support.microsoft.com/office/where-to-store-files-c7c20284-bc94-47f4-9728-d28e9daf0790)

## <a name="3-get-everyone-ready"></a>3. Готовьтесь ко всем

Чтобы помочь сотрудникам получить больше всего от Microsoft Teams, вы можете поделиться с ними следующими ссылками на конечные ресурсы обучения пользователей:

- Просмотрите серию коротких [видеороликов](https://support.microsoft.com/office/microsoft-teams-video-training-4f108e54-240b-4351-8084-b1089f0d21d7) быстрого запуска для погона Microsoft Teams.

- Просмотрите [видео собраний,](https://support.microsoft.com/office/b6caa0d4-eecb-4aa0-bc75-c05f4cd907b2) чтобы узнать, как использовать собрания.

- Создайте или продвигайте [свою орг-команду](https://support.microsoft.com/office/create-an-org-wide-team-037bb27a-bcc9-48fe-8d72-44d9482420a3) в месте, где можно учиться и что-то делать.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Для более глубокого погружения в функциональные возможности Microsoft Teams...

### <a name="secure-your-business-as-it-runs-remotely"></a>Защита бизнеса при удаленном запуске

Рекомендуемой функцией безопасности является многофакторная проверка подлинности (MFA). Добавление MFA для удаленных сотрудников требует, чтобы они введите код безопасности, полученный текстовым, телефонным вызовом или приложением проверки подлинности при входе в Microsoft 365. Если хакер получает пароль от злоумышленника в результате фишинговой атаки, он не может использовать его для доступа к учетным записям и данным вашей компании. Вы можете добавить защиту MFA из Центра администрирования Microsoft 365: [Настройка MFA для мобильных устройств.](https://support.microsoft.com/office/set-up-multi-factor-authentication-in-microsoft-365-business-a32541df-079c-420d-9395-9d59354f7225)

### <a name="microsoft-teams-templates"></a>Шаблоны Microsoft Teams

Чтобы упростить развертывание в организации, ознакомьтесь с шаблонами, доступными специально для малого бизнеса. Шаблоны Microsoft Teams позволяют быстро и легко создавать команды, предоставляя заранее установленные шаблоны параметров, каналов и предварительно установленных приложений, ориентируя пользователей на эффективное использование Microsoft Teams. См. [начало работы с шаблонами Teams для малого и среднего бизнеса.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/smb-templates)

### <a name="business-phone-system"></a>Телефонная система бизнеса

Превратите любой компьютер, Mac или мобильное устройство в рабочий бизнес-телефон, добавив в подписку [microsoft 365 Business Voice.](https://aka.ms/getbusinessvoice) Дайте сотрудникам собственный рабочий номер телефона для звонков и получения, настройка системы меню вызовов для маршрутов звонков, добавление аудиоконференций и настройка платных и бесплатных номеров для вашего бизнеса. Сделайте все это при замене традиционных поставщиков телефонии и систем телефонной связи, которые могут быть дорогостоящими и сложными в управлении.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Расширение возможностей малого бизнеса с помощью удаленной работы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (статья)