---
title: Получение справки или поддержки
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как получить справку или поддержку для администраторов в Microsoft 365 бизнес премиум.
ms.openlocfilehash: bcfe140ec87b50048db570ad4efe4575135b3191
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927179"
---
# <a name="get-help-or-support"></a>Получение справки или поддержки

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOgo?autoplay=false]

Вам нужно поговорить с кем-то сразу? При вызове в службу поддержки у администраторов должны быть готовы сведения об учетной записи.

Вы не являетесь администратором? Попробуйте [поддержку Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860695) для домашних и бизнес-пользователей.

- **В США позвоните по телефону 1 800 865 9408.**
- **В Австралии позвоните по телефону 1 800 197 503.**
- **В Канаде позвоните по телефону 1 800 865 9408.**
- **В Соединенном Королевстве позвоните по телефону 0800 032 6417.**

Поддержка вы выставления счета предоставляется на английском языке с 9:00 до 17:00 (9:00–18:00 в Австралии), с понедельника по пятницу.
Техническая поддержка предоставляется на английском языке круглосуточно, без выходных.

Чтобы найти номер телефона службы поддержки Microsoft 365 или Microsoft 365 бизнес премиум для вашей страны или региона, обратитесь в службу поддержки по продуктам [для бизнеса.](https://support.microsoft.com/office/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

В Microsoft 365 бизнес премиум существует несколько способов получения справки или помощи. Справку можно найти в Центре администрирования Майкрософт, в Microsoft Store или у поставщика решений Майкрософт.

### <a name="get-help-in-the-admin-center"></a>Справка в Центре администрирования

1. Во sign in to [office.com](https://office.com) with your work credentials, and select Admin.
1. At the bottom of the page, choose **Need help?** to open the support assistant.
1. Введите свой вопрос и выберите значок **отправки сообщения.**
1. Просмотрите результаты и выберите нужный вариант.
1. Если вам нужна дополнительные помощь, выберите **значок контакта.**
1. На странице **"Обратиться в службу** поддержки" введите сведения о своем вопросе, а затем введите контактные данные. Выберите, как к вам будет обращаться, а затем выберите **"Связаться со мной".**

    Ваш запрос на обслуживание отправлен. Вы увидите сводку запроса на странице запроса **на обслуживание.**

### <a name="work-with-a-solution-provider"></a>Работа с поставщиком решений

1. Если у вас есть более крупный проект или проблема и вы хотите поговорить с консультантом, рассмотрите вопрос о поставщике решений Майкрософт.
1. Чтобы найти поставщика решений, найдите "Поставщики решений Майкрософт" в браузере.
1. Выберите **страницу поставщика решений** Майкрософт.
1. Введите расположение, размер организации и тип поддержки, который вы ищете. Select **Go**.
1. На странице **"Поиск поставщика решений Майкрософт"** выберите нужного поставщика решений из списка.

    Поставщик услуг, который вы выберете, свяься с вами.