---
title: Импорт и перенаправление электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как импортировать электронную почту в Microsoft 365 для бизнеса.
ms.openlocfilehash: a53552ddead1ed69a7c9b77bb8021a6340690059
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927182"
---
# <a name="import-email-to-microsoft-365-for-business"></a>Импорт электронной почты в Microsoft 365 для бизнеса 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/40f7df36-9e24-44e5-8791-e9ed0dd8fd21?autoplay=false]

После регистрации в Microsoft 365 у вас может по-прежнему быть электронная почта, адресовав старую учетную запись; например, если вы использовали учетную запись Gmail или Outlook для работы. Вы можете продолжать использовать как новые, так и старые учетные записи, или импортировать данные из старой учетной записи в новую.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="step-1-export-your-old-email"></a>Шаг 1. Экспорт старых сообщений электронной почты.

1. В Outlook выберите **"Файл",** **"Открыть и** экспортировать", а затем **"Импорт/экспорт".**
2. Выберите **"Экспорт в файл",** а затем выберите **"Далее".**
3. Выберите **файл данных Outlook,** а затем выберите **"Далее".**
4. Выберите старую учетную запись электронной почты.
5. Убедитесь, что вы добавили вложенные папки. Затем выберите **"Далее".**
6. Выберите  **"Обзор"** и перейдите к легко запоминаемой области, например к рабочему столу. Выберите **"ОК",** а затем **завершите.**
7. Оставьте поля пароля пустыми и выберите **"ОК".**

    Старая учетная запись электронной почты экспортируется.

### <a name="step-2-import-your-old-email-into-your-new-email-account"></a>Шаг 2. Импорт старых сообщений электронной почты в новую учетную запись электронной почты

1. В Outlook выберите **"Файл",** **"Открыть",** **"Экспорт"** и **"Импорт/экспорт".**
2. Выберите **"Импорт" из другой программы или файла,** а затем выберите **"Далее".**
3. Выберите **файл данных Outlook,** а затем выберите **"Далее".**
4. Выберите  **"Обзор"** и перейдите к только что экспортируемму файлу. Выберите его, а затем выберите **"Открыть"** и **"Далее".**
5. Убедитесь, что вы добавили вложенные папки и импортируете элементы в ту же папку в новой учетной записи электронной почты. Нажмите кнопку **Готово**.