---
title: Присоединяйтесь к команде в качестве гостя
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как присоединиться к команде в качестве гостя в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 8ed7b8c92fa9fbe22c8a4f74b89916266a4af46f
ms.sourcegitcommit: 355bd51ab6a79d5c36a4e4f57df74ae6873eba19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50422487"
---
# <a name="join-a-team-as-a-guest"></a>Присоединение к команде в качестве гостя

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4tyys?autoplay=false]

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

Если вы получили приглашение Microsoft Teams присоединиться к команде, для его получения необходимо принять несколько действий.

1. Откройте приглашение электронной почты и выберите **Open Microsoft Teams.** Если вы не видите приглашение, проверьте папку нежелательной почты или нежелательной почты.
  1. Если ваш адрес электронной почты ранее не использовался для создания учетной записи Майкрософт, необходимо создать ее.

     В  **диалоговом окте Создать учетную**  запись выберите  **Далее,** создайте пароль и выберите  **Далее**.
  1. Чтобы проверить адрес электронной почты, откройте электронную почту проверки и скопируйте код безопасности.
  1. Введите код безопасности  в диалоговом окте "Проверка электронной почты", выберите **Далее,** введите CAPTCHA в введите символы, которые вы видите строку, выберите **Далее** и **примите**. 
1. Если вы не хотите скачивать приложение Microsoft Teams, выберите Вместо этого **используйте веб-приложение.**
1. В веб-приложении Teams вы можете просматривать публикации или отвечать на них, создавать собственные сообщения и выбирать вкладку  **Files**  для просмотра или редактирования документов группы.

    Если вы уже используете приложение Teams в организации, присоединившись к команде в качестве гостя, это намного проще.

1. Просто откройте приложение Microsoft Teams и выберите  **Да,**  чтобы перейти в команду, в который вы приглашены.  Теперь вы можете совместно работать над проектом в Teams.
2. Чтобы вернуться в команду вашей компании, выберите  ее из отсевной организации.