---
title: Создание правил электронной почты для программ-шантажистов
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как создавать правила электронной почты для предотвращения программ-вымогателей.
ms.openlocfilehash: 3b45af71aa26beb31e21f5db662091f46343f97d
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49926118"
---
# <a name="create-email-rules-to-prevent-ransomware"></a>Создание правил электронной почты для предотвращения программ-вымогателей

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrWGt?autoplay=false]

Microsoft 365 помогает защитить ваш бизнес от программ-вымогателей, предотвращая открытие потенциально опасных файлов, таких как JavaScript, пакетные файлы и исполняемые файлы, в Outlook. Чтобы повысить этот уровень защиты путем добавления правил, блокируют или предупреждают о дополнительных типах файлов, выполните следующие действия.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В Центре администрирования выберите [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) **Exchange** в центре **администрирования.**
1. В меню слева выберите поток **почты.**
1. На вкладке "Правила" выберите стрелку рядом с символом "плюс" (+) и выберите **"Создать новое правило".**
1. На странице **нового правила** введите имя правила, прокрутите вниз и выберите "Дополнительные **параметры".**
1. В **области "Применить это правило" выберите**"Любое вложение", а затем выберите расширение  **файла, включив эти слова.**
1. В поле под полем **укажите** слова или фразы, введите расширения файлов, к которые должно применяться правило, например расширения файлов, которые могут содержать макрос. Используйте символ плюса (+), чтобы добавить их по одному за раз.

    Узнайте больше о типах файлов, прочитав [статью "Защита от программ-вымогателей".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/secure-your-business-data#ransomware)

1. Прокрутите вниз, чтобы просмотреть список, и выберите **"ОК".**
1. На странице **нового правила** выберите **"Добавить условие",** а затем выберите условие в области **"Сделать следующее".**
1. У вас есть множество параметров правил, но в этом примере мы решили уведомить получателя **с помощью сообщения.**
1. Введите текст сообщения для уведомления и найдите **"ОК".**
1. Необязательно: на странице **нового** правила выберите "Добавить исключение" и введите любые сведения об исключениях из правила, например сообщения от надежных отправителей.
1. На странице нового правила выберите "Сохранить" и просмотрите предоставленную сводную информацию о правиле.