---
title: Управление безопасными ссылками
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как управлять безопасными ссылками для защиты бизнеса от вредоносных сайтов.
ms.openlocfilehash: 1f5b3f61871e8d231029156631031dbb0ef4f2f5
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49928022"
---
# <a name="manage-safe-links"></a>Управление безопасными ссылками

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWvdwy?autoplay=false]

Microsoft Defender для Office 365 ( прежнее название Microsoft 365 ATP) или Advanced Threat Protection помогает защитить ваш бизнес от вредоносных сайтов, когда люди щелкают ссылки в приложениях Office.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. Перейдите в Центр [администрирования и](https://admin.microsoft.com)выберите **"Настройка".**
1. Прокрутите **вниз, чтобы повысить защиту от сложных угроз.** Выберите **"Вид",** **"Управление"** и **"Безопасные ссылки ATP".**
1. В **области "Политики", которые применяются** для всей организации, выберите политику **по** умолчанию и **значок** редактирования.
1. Введите URL-адрес, который нужно заблокировать.
1. Выберите **"Использовать безопасные ссылки" в приложениях Office, Office для iOS и Android;** select **Do not track when users click safe links;** и выберите **"Не позволять пользователям перебирать безопасные ссылки на исходный URL-адрес".** Они могут уже быть выбраны, если настроена политика по умолчанию. Выберите **Сохранить**.
1. В **области "Политики", которые применяются** к определенным получателям, выберите "Рекомендуемое правило безопасных ссылок", а затем выберите **значок** редактирования. 
1. Выберите **параметры,** прокрутите вниз, введите URL-адрес, который не нужно проверять, а затем выберите **значок "Добавить".**
1. Выберите **"Применено",** а затем выберите доменное имя. Выберите дополнительные домены, к которые необходимо применить правило. Выберите **"Добавить",** **"ОК"** и **"Сохранить".**

Теперь настроены безопасные ссылки ATP. Чтобы изменения вступили в силу, в течение 30 минут.

Когда пользователь получает сообщение электронной почты со ссылками, ссылки будут сканироваться. Если ссылки считаются безопасными, их можно щелкнуть. Однако если ссылка находится в списке заблокированных, пользователи увидят сообщение о том, что она заблокирована.