---
title: Планирование собрания Teams с гостями
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как запланировать собрание Teams с гостями.
ms.openlocfilehash: 2da05fdd4bc10bb1cc0dea5cd769c4630787820c
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49926094"
---
# <a name="schedule-a-teams-meeting-with-guests"></a>Планирование собрания Teams с гостями

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FOhP?autoplay=false]

Вы можете приглашать на собрание людей из-за пределов организации, не добавляя их в Microsoft Teams. Вот как это работает для ваших клиентов или партнеров, когда они присоединяются к собранию [без учетной записи Teams.](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508)

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

С помощью Microsoft Teams вы можете создавать новые команды при запуске новых проектов или добавлении клиентов.

1. На **вкладке "Teams"** выберите "Присоединиться" или **"Создать** команду", "Создать команду", "Создать команду с **нуля"** и "Частное". 
2. Введите имя команды, описание и выберите команду **"Создать".**
3. На странице **"Добавление участников"** добавьте внутренних участников путем поиска и выбора их, а также добавьте гостевых участников, введите свой адрес электронной почты и выберите **"Добавить".**

    Если вы  **видите, что мы не нашли** совпадений, необходимо включить общий доступ гостям. Перейдите в Центр администрирования Microsoft 365, выберите Центр администрирования  Teams, выберите параметры для всей **организации,** гостевой доступ и включив разрешение гостевого доступа **в Teams.** Это изменение может занять до 24 часов.

1. Выберите **"Закрыть".** Гости и участники получат приглашения в команду.
2. В канале "Общие" введите приветствие для всех и выберите **"Отправить".**
3. На  **вкладке "Файлы"** добавьте документы, над которые вы хотите работать вместе. Вы можете создавать их здесь или перетаскивать файлы с компьютера.