---
title: Управление политиками устройств Windows 10 Pro с помощью Microsoft 365 Business Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как управлять политиками устройств Windows 10 Pro с помощью Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: 0f7cfff227e1ab4ea992414b513e341adbd9ef22
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51578691"
---
# <a name="manage-windows-10-pro-device-policies"></a>Управление политиками устройств Windows 10 Pro

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1FYSL?autoplay=false]

Вы можете использовать Microsoft 365 Бизнес, чтобы убедиться, что Защитник Windows антивирус активируется на устройствах Windows 10, а обновления Microsoft автоматически загружаются на устройства пользователей.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. Войдите в Центр администрирования Microsoft 365.
1. В **статье Политики** выберите добавить политику.
1. В области **Добавить политику** введите имя под именем **Политика,** а затем выберите **конфигурацию устройств Windows 10** под **типом Политики.**
1. Выберите **устройства Secure Windows 10,** чтобы увидеть параметры.
1. Убедитесь, что помогите защитить компьютеры от вирусов и других угроз с помощью **Защитник Windows** антивируса и автоматически включите устройства **Windows 10** в соответствии с обновлениями.
1. В **статье Кто получит эти параметры?,** все пользователи выбираются по умолчанию, но вы можете выбрать **Изменение,** чтобы выбрать все созданные группы безопасности.
1. Чтобы завершить создание политики, выберите **Добавить**.
1. На странице **Добавить политику** выберите **Закрыть**.
1. На домашней странице центра администрирования подтвердите,  что новая политика была добавлена путем выбора политик и просмотра политики на странице **Политики.**
1. Чтобы убедиться, что политика вступила в силу, на устройстве windows 10 пользователя перейдите в Windows Update, выберите дополнительные параметры и убедитесь, что параметры серые. 

    Затем нажмите кнопку **Выберите,** как доставляются обновления, и подтвердите, что параметры серые и появится следующее сообщение: Некоторые параметры скрыты или **управляются вашей организацией.**

