---
title: Настройка нового бизнес-адреса электронной почты
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как настроить новый бизнес-адрес электронной почты.
ms.openlocfilehash: df984cbee8bdd1bdd40ca8d9b87c71222db0f69d
ms.sourcegitcommit: ddb1bf56bcba4f03c803f79492e8cd0dc41a3d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52065187"
---
# <a name="set-up-a-new-business-email-address"></a>Настройка нового бизнес-адреса электронной почты

- [Настройка электронной почты бизнеса с помощью нового домена](#set-up-business-email-with-a-new-domain)

- [Настройка электронной почты бизнеса с помощью существующего домена](#set-up-business-email-with-an-existing-domain)

При настройках Microsoft 365 для бизнеса можно создать настраиваемый адрес электронной почты, который включает имя вашего бизнеса. Это упрощает запоминать адрес, предоставляет вам и вашим сотрудникам одно и то же фирменое электронное письмо и обеспечивает больше безопасности в Microsoft Cloud. 

## <a name="set-up-business-email-with-a-new-domain"></a>Настройка электронной почты бизнеса с помощью нового домена

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWyVVA?autoplay=false]

Купите новое доменное имя для вашего адреса электронной почты и установите адреса электронной почты в Microsoft 365. 

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!
 
1. Приобретите новое доменное имя для вашего электронного адреса, предоставив контактные данные для нового доменного имени, выбрав метод оплаты, а затем разместив заказ.
1. Измените первую часть адреса (до знака @) или оставьте его как есть. 
1. Выпишитесь из Microsoft 365, а затем впишитесь с новым адресом электронной почты. Адреса электронной почты сотрудников обновляются с помощью нового домена. 
1. Поделитесь новыми адресами электронной почты с сотрудниками, экспортировать список. 

## <a name="set-up-business-email-with-an-existing-domain"></a>Настройка электронной почты бизнеса с помощью существующего домена

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWxApu?autoplay=false]

Используйте доменное имя, которое уже принадлежит вам, независимо от того, используете ли вы его для веб-сайта или адреса электронной почты у другого поставщика. 

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!
 
1. Вопишитесь на веб-сайт, на котором размещен ваш домен. Нажмите кнопку, чтобы проверить автоматически или обновить домен вручную. 
1. Настройте адрес электронной почты или оставьте его как есть. 
1. Выпишитесь из Microsoft 365, а затем впишитесь с новым адресом электронной почты. Адреса электронной почты сотрудников обновляются с помощью нового домена. 
1. Поделитесь новыми адресами электронной почты с сотрудниками, экспортировать список.
1. Подключите домен к Microsoft 365, повторив шаг 1 выше. 
