---
title: Настройка подписки Microsoft 365 бизнес премиум
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как настроить Microsoft 365 бизнес премиум.
ms.openlocfilehash: bda1326ebd905dece382c1513296739a39887976
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49925950"
---
# <a name="set-up-microsoft-365-business-premium"></a>Настройка Microsoft 365 бизнес премиум

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE471FJ?autoplay=false]

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. Войдите в Центр администрирования Microsoft 365 и выберите **"Перейти к настройке".** Запустится мастер настройки.
2.  На странице **"Установка приложений Office"** можно выбрать установку приложений Office на компьютере или выбрать **"Продолжить".**
3.  On the  **Your domain is your business identity**  page, enter the domain name for your business and then select Use this  **domain**. Если вы используете общий регистратор, например WordPress или GoDaddy, ваши записи будут автоматически добавлены на эту страницу.
4. На странице **"Проверка домена"** выберите "Проверить", чтобы подтвердить владение доменом, а затем войте в свою учетную запись регистратора доменных имен.  Чтобы корпорация Майкрософт добавила запись TXT для проверки учетной записи, выберите **"Подтвердить".**
5. На странице  **"Добавление пользователей и назначение лицензий"**  введите имена пользователей, фамилии и имена пользователей. Затем выберите **"Добавить пользователей и назначить лицензии".**
6. На странице **"Поделиться сведениями о входе"** введите альтернативные адреса электронной почты для пользователей, а затем выберите "Отправить электронную **почту и продолжить".**
7.  На странице **"Активация записей" нажмите** кнопку **"Продолжить".**
8.  На странице  **"Добавление записей DNS"**  рекомендуется оставить службы включенными для электронной почты, Teams и безопасности мобильных устройств. Выберите  **"Настроить",** а затем выберите  **"Подключиться",** чтобы подтвердить изменения у регистратора доменных имен.
9.  On the  **Increase protection from advanced cyber threats**  page, leave  **Office Advanced Threat Protection**  on, review what will be scanned, and then select Create  **Advanced Threat Protection**   **policies**.
10.  При желании можно установить Outlook на мобильные устройства. Выберите  **"Продолжить"**.
11. На странице **справки по Использованию Microsoft Teams** выберите, хотите ли вы отправлять пользователям в вашей организации сообщения о Teams, и выберите **"Продолжить".**
12. На странице **"Защита данных в Office** для мобильных устройств" оставьте управление мобильными приложениями в сети, разоберите параметры и просмотрите их, а затем выберите "Создать политику управления **мобильными приложениями".**
13. После завершения настройки вернись в Центр администрирования Майкрософт. В Центре администрирования можно продолжить настройку таких функций, как политики Windows 10, DLP и т. д. на  **странице**  установки.

Настройка завершена.