---
title: Настройка многофакторного входного номера на телефоне
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как настроить многофакторную проверку подлинности, иногда также именуемую двухфакторной проверкой подлинности, на телефоне.
ms.openlocfilehash: 16997961c4bbe405792c40d1f1d93c511e10e740
ms.sourcegitcommit: a05f61a291eb4595fa9313757a3815b7f217681d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52705658"
---
# <a name="set-up-multi-factor-authentication-on-your-phone"></a>Настройка многофакторной проверки подлинности на телефоне

## <a name="watch-set-up-multi-factor-authentication-with-a-mobile-device"></a>Watch: Настройка многофакторной проверки подлинности с помощью мобильного устройства

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2MmQR?autoplay=false]

Многофакторная проверка подлинности обеспечивает больше безопасности для бизнеса. Выполните следующие действия, чтобы настроить его.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. При входе в нее вы увидите дополнительные [https://office.com](https://office.com) **сведения, необходимые для получения** запроса. Нажмите кнопку **Далее**.
1. В **шаге 1** выберите **мобильное приложение из** отступного списка телефона проверки подлинности. 
1. В статье Как использовать мобильное приложение?, выберите метод, который необходимо использовать для регистрации:
    - Выберите **Получение уведомлений для проверки подлинности** непосредственно из мобильного приложения, которое может включать проверку подлинности отпечатков пальцев.
    - Выберите **Код проверки, чтобы** каждый раз при проверке подлинности вводить новый код проверки.
1. Нажмите кнопку **Настроить**.
1. Оставьте **окно Настройка мобильного приложения** открытым на компьютере.
1. На мобильном устройстве перейдите в магазин приложений, найдите "Microsoft Authenticator", выберите его, установите и откройте.
1. В Authenticator выполните подсказки для завершения мастера, а затем выберите знак плюс (+) для добавления учетной записи.
1. Выберите учетную запись Work или **school,** выберите **Разрешить** при запросе разрешения на съемки и запись видео, а затем выполните инструкции по сканированию кода QR в открытом окне на компьютере.
1. После того как учетная запись была добавлена, выберите **Got It**.
1. На компьютере выберите **Далее,** а затем снова **выберите Далее.**
1. Сделайте заметку о коде, который появится на вашем мобильном устройстве, введите код на компьютере в поле под шагом **2,** а затем выберите **Проверить**.
1. В полях под **шагом 3** введите номер резервного телефона, например номер офиса, выберите **Далее,** а затем выберите **Готово.**