---
title: Предотвращение потери данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как управлять настройками политик защиты от потери данных.
ms.openlocfilehash: 93c06af0203a5eb590d22d86e597d7485d7af238
ms.sourcegitcommit: f231eece2927f0d01072fd092db1eab15525bbc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49702910"
---
# <a name="prevent-data-loss-with-dlp"></a>Предотвращение потери данных с помощью защиты от потери данных

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3TGvL?autoplay=false]

Политики защиты от потери данных помогают определять и защищать конфиденциальную информацию вашей компании, например номера социального страхования или медицинские записи. 

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. Для начала перейдите в Центр [администрирования](https://admin.microsoft.com)и выберите **"Настройка".**
1. Прокрутите **вниз, чтобы настроить предотвращение потери данных,** а затем выберите **"Вид"** и **"Управление".**
1. Чтобы изменить политику, выберите ее, выберите **"Изменить политику",** а затем выберите, что нужно изменить. Например, выберите **"Расположения",** чтобы изменить проверяемую проверку.
1. Чтобы включить сканирование контента в Microsoft Teams, включите переключатель в положение "Вкл", а затем выберите **"Сохранить".** 
1. Чтобы изменить параметры политики, выберите **"Изменить".**
1. Необходимо настроить отдельные правила, которые применяются к обнаружению небольшого и большого количества конфиденциального содержимого. Развяйте правило низкой громкости. Choose **Edit rule**.
1. Просмотрите параметры и настройте их по мере необходимости. Например, можно настроить  текст электронной почты и текст **подсказки политики.** Нажмите кнопку **Сохранить**.
1. Повторите эту процедуру для правила высокой громкости. Выберите **"Сохранить"** и **"Закрыть".**
1. Чтобы создать новую политику, выберите **"Создать политику".**
1. Можно создать настраиваемую политику или начать с шаблона. Например, чтобы создать политику HIPAA,  выберите шаблон "Медицинское и медицинское страхования", а затем выберите закон США по медицинскому страхованию **(HIPAA).** Нажмите кнопку **Далее**.
1. Введите имя и описание политики. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите расположения для сканирования. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите тип контента, который необходимо защитить. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите, что должно произойти при обнаружении конфиденциальной информации. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Настройка доступа и переопределения разрешений. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите, когда политика вступает в силу. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Просмотрите параметры и выберите **"Создать".** После того как политика вступает в силу, сообщения электронной почты, которые содержат описанную конфиденциальную информацию, будут блокироваться, а отправитель, попытавшийся отправить эту информацию, увидит предупреждающее сообщение.