---
title: Обзор настройки Microsoft 365 бизнес премиум
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте о том, что вам нужно для того, чтобы настроить Microsoft 365 бизнес премиум.
ms.openlocfilehash: 23524c96e994aa9df9a2799c81a6bbd5861ce5e4
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927914"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="384fc-103">Обзор настройки Microsoft 365 бизнес премиум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="384fc-104">Поздравляем с решением перенести свой бизнес в облако с помощью Microsoft 365!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="384fc-105">Если у вас есть один сотрудник в вашей компании или 20 человек, то небольшое планирование поможет вам использовать Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="384fc-106">Для начала давайте&#39;, что вы&#39;получить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-107">Приложения Office, такие как Word, Excel, PowerPoint и Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-108">Персонализированный адрес электронной почты для вас и ваших сотрудников, например rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-109">Хранение документов в облаке (OneDrive и Microsoft Teams) и многого другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-110">Обновление до Windows 10 Pro с Windows 7 Профессиональная, Windows 8 Pro или Windows 8.1 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-111">Защита ваших файлов на всех устройствах с iOS, Android и Windows 10 с защитой корпоративного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="384fc-112">Вы&#39;получать приложения для учета, зарплаты, CRM или общего веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="384fc-113">Если у вас домашняя Windows 10, необходимо приобрести Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Рисунок, на который приводится обзор действий по настройке.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="384fc-115">1. Зарегистрився в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="384fc-116">При выборе облачной подписки для своей компании у вас есть выбор функций, которые вы хотите в своей подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-117">Узнайте о наших [планах Майкрософт для малого бизнеса.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-118">Выберите [Office 365 бизнес essentials,](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) если вам нужны только веб-приложения (приложения, к ним можно получить доступ в веб-браузере) для электронной почты, создания документов, совместной работы и облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-119">К ним относятся Word Online, Excel Online, PowerPoint Online и SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-120">Выберите [Office 365](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) бизнес премиум, если вам нужна функцияная версия приложений Office, таких как Word, Excel и Teams, которые работают непосредственно на ваших ПК и Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-121">Это дополнение к веб-приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-122">Выберите [Microsoft 365 бизнес,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) если вам нужны все приложения Office, а также облачная безопасность и управление устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-123">К ним относится защита от вирусов, вредоносных программ, программ-вымогателей и других программ, а также управление устройствами и шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-124">Вы также получите бесплатное обновление до Windows 10 Pro с предыдущих версий Windows Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-125">Если у вас более крупный бизнес или вам требуются более сложные ИТ-приложения и службы, изучите наши планы [Microsoft 365 корпоративный.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="384fc-126">2. Добавление доменного имени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-127">Доменное имя предоставляет вашей организации профессиональный и легко запоминающийся сетевой идентификатор, например _rob@contoso.com._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-128">Если у вас уже есть такой продукт, вы можете взять его с собой в Microsoft 365 или Microsoft 365. Мы&#39;помогут при переходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-129">У&#39;нет домена?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="384fc-130">Его&#39;легко получить одновременно с регистрацией в Microsoft 365 или Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="384fc-131">**Примечание.**  Помимо электронной почты, вы можете использовать домен с веб-сайтом на различных ведущих сайтах, таких как WordPress, GoDaddy или Wix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="384fc-132">3. Добавление пользователей с лицензиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-133">Для каждого сотрудника или сотрудника вашей компании, которому необходимо использовать бизнес-программное обеспечение и службы, добавьте их как пользователя в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-134">Вы можете назначить им ту же лицензию, которую вы назначили себе (например, Microsoft 365 бизнес премиум), или назначить им разные планы с большим или несколькими функциями (например, Microsoft 365 бизнес базовый).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-135">При создании пользователя вы&#39;его имя, рабочий адрес электронной почты, пароль и другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-136">Они&#39;использовать эти сведения, чтобы войти в службу и получить электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-137">Вы можете изменить пароль, разрешения или другие параметры в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="384fc-138">4. Включить защиту от угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-139">Вам&#39;включить Advanced Threat Protection при настройке службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection включает в себя функции настройки, защиты и обнаружения, включая безопасные вложения, безопасные ссылки, средства защиты SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams, защиту от фишинга и обнаружение угроз в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-141">По умолчанию вы&#39;получите помощь по основной защите от распространенных угроз в Интернете, но позже вы сможете настроить эти параметры в своих бизнес-потребностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="384fc-142">5. Управление устройствами и обеспечение их безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-143">С помощью Microsoft 365 бизнес премиум вы получаете защиту на своих устройствах, защиту от угроз в Интернете и защиту от случайной потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-144">Вы также получаете Защитник Windows, BitLocker и автоматические обновления для приложений Windows 10 Pro и Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-145">Вы можете настроить многофакторную проверку подлинности (MFA), шифрование электронной почты, защиту от вредоносных программ и защиту от программ-вымогателей, чтобы предотвратить несанкционированный доступ к устройствам и данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-146">Вы можете защитить ценные данные о работе, хранимые локально на компьютере, в SharePoint, OneDrive для бизнеса или на мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-147">Встроенные средства управления мобильными устройствами (MDM) для Microsoft 365 помогают защитить пользователей и управлять ими на таких мобильных устройствах&#39; как iPhone, iPad, Android и телефоны с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-148">С помощью MDM можно создавать политики безопасности устройств и управлять ими, удаленно стирать устройство и просматривать подробные отчеты об устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="384fc-149">6. Обновление компьютеров до Windows 10 Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-150">Начните обновление компьютеров до Windows 10 Профессиональная (бесплатно с помощью Microsoft 365 бизнес премиум, если вы&#39;повторно работаете под управлением Windows 7 Pro, Windows 8 Pro или Windows 8.1 Pro), чтобы воспользоваться всеми функциями Microsoft 365 бизнес премиум, например расширенными функциями безопасности и управления устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-151">Вы также можете обновить версию до Windows 10 Pro для потребителей или если&#39;microsoft 365 бизнес стандартный, но требуется однократная покупка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="384fc-152">7. Подключение компьютеров к Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-153">Чтобы получить больше всего от Microsoft 365, вам&#39;подключить компьютеры с Windows 10 к Microsoft 365 бизнес премиум и Azure Active Directory, работающим за ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-154">Это позволяет управлять компьютером с помощью Microsoft 365 бизнес премиум, чтобы получать обновления программного обеспечения и защиту от потери данных и других киберугроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-155">При подключении компьютера Windows 10 регистрирует устройство в вашей организации&#39;сети, а затем присоединяет устройство к сети, чтобы вы могли использовать имя пользователя и пароль&#39;организации для входов в ресурсы и доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-156">В зависимости от&#39;организации может потребоваться настроить двухшаговую проверку, шифрование и управление мобильными устройствами, например Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="384fc-157">8. Настройка и использование приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-158">Начните использовать все доступные вам приложения Office, например Word, Excel и PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-159">Если он&#39;еще не установлен, его можно легко установить с [веб-сайта Microsoft Office.](https://www.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-160">Первое, что вы&#39;сделать, — открыть Outlook в первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-161">Вы&#39;ввести свой адрес электронной почты и пароль Microsoft 365 и иметь мгновенный доступ к электронной почте, календарю и контактам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-162">Кроме того, вы можете открыть Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint и остальные приложения Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-163">При первом обращении к каждому приложению вам может быть предложено вводить адрес электронной почты и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="384fc-164">9. Перенос старых сообщений электронной почты и файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-165">В определенный момент вам&#39;импортировать старую электронную почту, календарь и контакты, а также бизнес-документы и другие файлы в Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-166">Для электронной почты это можно сделать в Outlook, экспортировать старую электронную почту в качестве PST-адреса, а затем импортировать этот PST-адрес в новую учетную запись электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-167">Затем повторите это на других компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="384fc-168">Вы также можете использовать партнера для помощи в этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-169">Для бизнес-документов можно перетаскивать файлы в OneDrive для бизнеса, а в случае общих или общих бизнес-файлов — копировать их в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="384fc-170">10. Настройка телефонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="384fc-171">Если вы планируете использовать телефоны для продуктивной работы в действии, вам&#39;приложения Office, такие как Outlook, Teams и Excel, на мобильные устройства, такие как Android и iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="384fc-172">В Microsoft 365 бизнес премиум безопасность обеспечивается на каждом устройстве, поэтому при установке и открытии приложений вам&#39;будет предложено создать пин-код, создать вторую форму проверки подлинности (MFA) и другие параметры для защиты бизнес-данных на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="384fc-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>