---
title: Настройка защиты от фишинга
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте, как настроить защиту от фишинга.
ms.openlocfilehash: 32494eda4496d99e5e5f4def213ba7876f6c3183
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51580418"
---
# <a name="set-up-anti-phishing"></a>Настройка защиты от фишинга

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWvt9r?autoplay=false]

Фишинг — это вредоносная атака, при которой сообщение электронной почты выглядит так, как будто оно было отправлено из знакомого источника, но оно пытается собрать личные данные. По умолчанию Microsoft 365 включает некоторые средства защиты от фишинга, но эту защиту можно повысить, уточнив параметры. Давайте посмотрим.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

1. В центре администрирования выберите безопасность, управление [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) угрозами , **политика**, **затем ATP anti-phishing**.  
1. Выберите **политику по умолчанию** для ее уточнения.
1. В разделе **Impersonation** выберите **Изменить**.
1. Перейдите **к добавлению доменов,** чтобы защитить и выбрать тоггл, чтобы автоматически включить домены, которые у вас есть.
1. Перейдите **к действиям,** откройте drop-down **Если** электронная почта отправляется безымяенным пользователем, и выберите нужное действие.

    Откройте drop-down **Если электронная почта** отправляется с помощью обезличенных доменов и выберите нужное действие.
1. Выберите **Подсказки по безопасности для обезличения.** Выберите, следует ли предоставлять пользователям советы, если система обнаруживает обезличенных пользователей, домены или необычные символы. Нажмите **Сохранить**.
1. Выберите **разведданные почтовых ящиков** и убедитесь, что он включен. Это позволяет вашей электронной почте более эффективно использовать шаблоны использования.
1. Выберите **Добавление надежных отправителей и доменов.** Здесь можно добавить адреса электронной почты или домены, которые не следует классифицировать как обезличенные.
1. Выберите **Обзор параметров,** убедитесь, что все правильно, выберите **Сохранить**, а затем **закрыть**.

    Теперь ваша организация лучше защищена от фишинговых угроз.