---
title: Использование списков Майкрософт для отслеживания бизнес-данных
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
description: Узнайте о списках Майкрософт. С помощью списков Майкрософт можно отслеживать сведения о клиентах, такие как тип клиента, выполнение заказов и ход выполнения заказа.
ms.openlocfilehash: 79094c6b039e62ba88720424985814354bd299b4
ms.sourcegitcommit: a6b998fef5bdb35ec6726c743a24fea721535fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50509433"
---
# <a name="use-microsoft-lists-to-track-business-info"></a>Использование списков Майкрософт для отслеживания бизнес-данных

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4MnGM?autoplay=false]

## <a name="try-it"></a>Попробуйте

Отслеживание сведений и организация работы с списками Майкрософт. Создайте список с нуля, из Excel, из существующего списка или из шаблона. Вы можете начать работу с Microsoft 365, Microsoft Teams или SharePoint.

### <a name="add-an-item-to-the-list"></a>Добавление элемента в список

1. Выберите **New**.
1. Добавление сведений о порядке.
1. Нажмите **Сохранить**.

### <a name="share-the-list-with-partners-or-coworkers"></a>Поделитесь списком с партнерами или коллегами

1. Над списком выберите **Share**.
1. Введите, с кем вы хотите поделиться; это может быть физическое лицо или группа.
1. Выберите разрешения.
1. Выберите **доступ к гранту.**

### <a name="add-formatting-to-your-list"></a>Добавление форматирования в список

Формат столбца, чтобы выделить в нем сведения:

1. Выберите заголовки столбцов, выберите нужный параметр, например цвет фона или закругленные углы.
1. Выберите **Сохранить,** чтобы применить изменения.

### <a name="add-rules-to-alert-coworkers-about-list-updates"></a>Добавление правил для оповещения коллег об обновлениях списков

1. Над списком выберите **Automate**.
1. Выберите **Создать правило**.
1. Выберите соответствующее условие для запуска правила, которое необходимо сделать.
1. Настройте правило с помощью необходимой информации, например имен людей, которые будут уведомлены при обновлении списка.
1. Выберите **Создать,** чтобы сохранить правило.

### <a name="sort-and-group-list-items"></a>Сортировка и сортировка элементов списка групп

Список заказов можно приоритизировать несколькими способами:

- Чтобы отсортировать по срокам, выберите порядок Выполнения по столбце, а затем выберите более старый и новый.
- Чтобы сгруппить заказы по клиенту, выберите столбец типа Клиента и выберите Группу по типу клиента.

### <a name="update-an-items-status"></a>Обновление состояния элемента

Вы можете отслеживать прогресс мгновенно:

- Дважды щелкните элемент, чтобы открыть его, и обновить ход заказа.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Создание списка из приложения Списки](https://support.microsoft.com/office/create-a-list-from-the-lists-app-b5e0b7f8-136f-425f-a108-699586f8e8bd)
