---
title: Что такое администратор в Microsoft 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Узнайте о ролях администраторов в Microsoft 365 для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 3f532080dfa8b492700e258ab109a04962820557
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927746"
---
# <a name="what-is-a-microsoft-365-admin"></a>Что такое администратор Microsoft 365?

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1SRc0?autoplay=false]

В каждой подписке Microsoft 365 бизнес должна быть хотя бы одна учетная запись администратора. Администратор управляет службой, учетной записью пользователя и устройствами. Если вы тот, кто подписывался на подписку, вы глобальный администратор вашей подписки. Вы также можете стать администратором, если вас сделает другой администратор.

Хотя для подписки всегда нужна хотя бы одна роль администратора, это может быть угрозой безопасности, если учетная запись администратора скомпрометирована внешней стороной. Рекомендуется назначать роль администратора только тем, кому она действительно нужна, и назначать роль пользователя большинству пользователей.

## <a name="try-it"></a>Проверьте, как это работает!

### <a name="change-a-user-role-to-an-admin-role"></a>Изменение роли пользователя на роль администратора

Вот как изменить роль пользователя на роль администратора:

1. Во время запуска приложений в Microsoft 365 выберите его. Если вы видите кнопку "Администратор", вы администратор.
1. Выберите **"Администратор",** чтобы перейти в Центр администрирования Microsoft 365.
1. В левой области навигации выберите **"Пользователи",** а затем **"Активные пользователи".**
1. Выберите человека, которого вы хотите сделать администратором. Сведения о пользователе отображаются в правом диалоговом окне.
1. Выберите **"Управление ролями"**.
1. **Сберем для пользователя (без доступа администратора)** и выберите одну из ролей администратора. Чтобы узнать больше о роли, наведите курсор на восклицательный знак (!) и прочитайте подсказку. Чтобы предоставить пользователю ту же роль, что и вам, выберите **глобального администратора.**
1. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

### <a name="create-an-admin-account"></a>Создание учетной записи администратора 

Вы также можете создать специальную учетную запись администратора для ИТ-пользователя или службы:

1. Во время запуска приложений в Microsoft 365 выберите его.
1. Выберите **"Администратор",** чтобы перейти в Центр администрирования Microsoft 365.
1. В левой области навигации выберите **"Пользователи",** а затем **"Активные пользователи".**
1. Выберите **"Добавить пользователя"**.
1. Введите имя и **фамилию** **пользователя,** отображаемую и имя **пользователя,** а затем выберите **"Далее".** 
1. Choose **Create user without product license**. При этом добавляется новый пользователь, но вам не нужно платить за ежемесячную подписку. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Откройте **роли.**
1. Сойми и выберите одну из ролей администратора. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Просмотрите сведения и выберите **"Готово добавить".**
1. Нажмите **Закрыть**.
