---
title: Планировка Microsoft 365 faQ
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Планировка Microsoft 365 faQ
ms.openlocfilehash: 12c2c00761b9a10fac6c62bc4d7ff5909ac935a7
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286265"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faqs"></a>Планировка Microsoft 365 faQ

**Вопрос:** Как scheduler интегрируется с другими функциями Кортаны, такими как *Кортана* для Windows, ежедневная электронная почта для брифингов *и* Play My *Emails?*</br>
Scheduler — это независимая служба от других функций Кортаны. Другие функции Кортаны можно отключить на уровне клиента, а scheduler можно включить с помощью cortana@yourdomain.com электронной почты. В настоящее время пользователи могут взаимодействовать с Scheduler только по электронной почте.

**Вопрос:** Это работает только с Outlook? Поддерживаются ли другие продукты электронной почты?</br>
До тех пор, пока у вас есть лицензия, кроме трех вышеуказанных требований, пользователи могут отправлять сообщения cortana@yourdomain.com с любого клиента электронной почты на любом устройстве.

**Вопрос:** Могут ли контакты быть в личном списке контактов на Outlook и GAL или в другом эквиваленте компании?</br>
Участниками собрания могут быть все, у кого есть адрес электронной почты в компании или за ее пределами. К сожалению, scheduler не может автоматически переводить имена на адреса электронной почты или псевдонимы, глядя его в GAL сегодня.

**Вопрос:** Можно ли использовать scheduler с установленной версией (локальной) Outlook?</br>
Планировщик требует Exchange Online. Не работает с Exchange Server (On-Prem). Работает с любым клиентом электронной почты, Outlook desktop, OWA, iOS, android, gmail и т. д.

**Вопрос:** Нужно Outlook в фоновом режиме?</br>
Outlook не нужно открывать в фоновом режиме. Все, что вам нужно сделать, это отправить Кортану почту и полагаться на нее, чтобы сделать основную часть работы.

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a>Часто задамые вопросы о доверии и конфиденциальности

**Вопрос:** Как работает scheduler?</br>
Планировщик использует Scheduling Intelligence (AI), дополненный помощниками человека. Если модели AI создают потребность в поддержке на естественном языке общения с Кортаной, запрос на собрание перерастает в человека для проверки и завершения.

**Вопрос:** Кто являются ли люди, которые проверяют возрастание запросов? </br>
Помощники планировщика — это службы безопасности поставщиков Майкрософт и гарантии конфиденциальности (SSPA), сертифицированные для получения личной и конфиденциальной информации. 

**Вопрос:** Что могут просматривать помощники SSPA?</br>
Планировщик и помощники SSPA могут просматривать сообщения электронной почты, адресованные Кортане. В потоковом обмене электронной почтой обрабатываются только электронные сообщения, в том числе адрес электронной почты Кортаны, а не предыдущие сообщения электронной почты в потоке до того, как кортана была добавлена.   

**Вопрос:** Сохраняются ли данные клиентов в области данных планировщика Flow? </br>
Планировщик сохраняет все содержимое клиента в границах клиента и сохраняет данные в соответствии с рекомендациями GDPR, Microsoft 365 trust & конфиденциальности и политиками электронной почты клиента.

**Вопрос:** Как scheduler обрабатывает свободные и загруженные данные внутренних участников? </br>
Автоматизация планировщика использует *службу findMeetingTimes* для определения времени, которое взаимодоступно для участников и организатора. Эта служба позволяет использовать другие Outlook, такие как *Suggested Times* в Outlook собраний. Сведения о бесплатных и занятых участниках не потребляются явно в качестве бесплатных/занятых блоков. 

**Вопрос:** Соответствует ли планировщик GDPR? </br>
Да.

**Вопрос:** Кто имеет доступ к почтовому ящику Кортаны? </br>
Планировщик обрабатывает запросы на собрания и связанные сообщения электронной почты, которые отправляются в почтовый ящик Кортаны клиента. Корпорация Майкрософт не имеет другого доступа к почтовому ящику Кортаны, за исключением утверждения Lockbox по запросу администратора клиента.  

**Вопрос:** Используются ли данные клиентов для подготовки моделей ИИ?</br>
Содержимое клиента из Scheduler для Microsoft 365 не может использоваться для наборов подготовки данных. Все содержимое клиента находится в клиенте клиента.  

**Вопрос:** Будет ли scheduler обрабатывать зашифрованную почту?</br>
Нет, зашифрованная почта будет отклонена рабочий процесс Scheduler. 




