---
title: Использование scheduler для Microsoft 365
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Использование scheduler для Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 2987861856611ae4698f49dc8123a5cf733074ef
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286270"
---
# <a name="how-to-use-scheduler-for-microsoft-365"></a>Использование scheduler для Microsoft 365

Кортана понимает естественный язык. Включайте cortana@yourdomain.com в электронную почту с другими участниками, и кортана будет принимать на себя оттуда. Кортана будет отправлять уведомления по электронной почте, подтверждающие время собраний, и поддерживать вас в курсе хода работы.

Чтобы использовать Scheduler, добавьте адрес электронной почты Кортаны в электронную почту в дополнение к людям, с которых вы хотите встречаться. В электронной почте Кортаны и другим участникам скажите Кортане запланировать собрание на естественном языке.  

## <a name="when-to-use-scheduler"></a>Когда использовать Scheduler?

- **Планирование собраний с внутренними участниками** Использование Кортаны для расписания собраний с 5 или менее участниками. Кортана имеет такой же доступ к бесплатным и загруженным сведениям, которые вы видите для других Outlook календаря. Он выбирает время, которое работает для всех, и отправляет приглашение от вашего имени. Кортана автоматически Teams включить все собрания, которые она запланировать. Любой участник линии CC получит приглашение в качестве необязательных участников.  

- **Планирование собраний с внешними участниками**  
Кортана общается с внешними приглашениями, чтобы договориться о времени, которое вы можете встретить. После подтверждения времени встречи Кортана отправляет приглашение участникам и сообщает, что собрание назначено.

## <a name="what-to-say-to-cortana"></a>Что сказать Кортане?

Кортана понимает естественный язык, но рекомендуется краткий язык. 

Чтобы запросить собрание, используйте следующий шаблон: запланировать собрание [продолжительность] [сроки].  

- "Запланировать 30-минутное собрание на следующей неделе".  
- "Найдите 1 час для встречи в январе". 
- "Найдите 45 минут в первую неделю мая, которая работает для Индии стандартного времени". 

Если не указать диапазон времени, Кортана забронировать собрание сразу же после следующего делового дня.

## <a name="scheduling-across-multiple-time-zones"></a>Планирование в нескольких часовых поясах

Используйте следующий шаблон для запроса собрания многовекового пояса: "Запланировать собрание [продолжительность времени] в [сроки], которое работает для [часового пояса]". 

Кортана будет размещать участников в другом часовом поясе, если вы запросить его в первой электронной почте Кортаны.  

Вы не можете изменить часовой пояс (ы) после отправки первоначального запроса в Кортана. Так как некоторые сокращения часовой зоны одинаковы, используйте полное имя часовой пояс для наилучших результатов.  

## <a name="organizer-guidance"></a>Руководство организатора

Иногда Кортана может попросить вас о руководстве в качестве организатора. Следуйте указаниям в электронной почте Кортаны и ответьте с помощью кнопок ответа в электронных письмах Кортаны.

## <a name="reschedule-or-cancel"></a>Перенос или отмена

Если необходимо перенести или отменить, просто ответьте на сообщение в потоке с Кортаной о собрании и попросите "Reschedule" или "Cancel". 

> [!NOTE]
> Кортана не может перенести или отменить собрания, которые не были запланированы scheduler.  
