---
title: Планировка для Microsoft 365 обзор
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Обзор планировщика для Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 5429fa5ddb11892d3b7b9bdcf6949fa57dd1c7bb
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286257"
---
# <a name="welcome-to-scheduler-for-microsoft-365"></a>Добро пожаловать в scheduler for Microsoft 365

Планировщик для Microsoft 365 — это служба, которая позволяет делегировать планирование собраний и встреч Кортане, вашему цифровому персональному помощнику. 

Планировщик использует обработку естественного языка для интерпретации сообщений электронной почты, отправленных в Кортана (cortana@yourdomain.com), чтобы найти время для встречи и отправки приглашений в календарь для организатора собрания.   

Планировка: 

- Общается с организатором собрания и участниками по электронной почте на естественном языке.
- Находит время для встречи, когда все доступны.
- Координаты между внешними участниками в зависимости от доступности организатора.
- Информирует организатора собрания о ходе планирования и при необходимости просит у организатора руководство.
- Согласовывая время для встречи до двух разных часовых поясов.
- Отправляет приглашение на собрание от организатора.
- Добавляет ссылку Teams на каждое собрание.
- Перенос или отмена собраний, забронных Кортаной.
- Работает с любого устройства с доступом к электронной почте.

## <a name="who-can-benefit-from-scheduler-for-microsoft-365"></a>Кто может воспользоваться scheduler для Microsoft 365?

Планировщик заботится о длительных хлопотах планирования собраний, чтобы пользователи могли сосредоточиться на более важных вещах. 

Если вы регулярно запланировать небольшие собрания с менее чем пятью участниками, вы сэкономите время с помощью Scheduler.  Такие отделы, как рекрутинг, продажи, закупки и юридические, могут воспользоваться делегированием координации собраний в Scheduler.

## <a name="how-does-scheduler-for-microsoft-365-work"></a>Как работает scheduler для Microsoft 365?

Планировщик использует сочетание искусственного интеллекта и человеческого интеллекта для выполнения запросов планирования, полученных по электронной почте Кортаны (Cortana@yourdomain.com).  

Чтобы использовать Scheduler, добавьте адрес электронной почты Кортаны в адрес электронной почты с людьми, с которых вы хотите встретиться, и попросите Cortana заказать собрание на естественном языке. 

В своем запросе сообщите Кортане, как долго и когда вы хотите встретиться. Например, **"Кортана, найдите 45 минут для встречи на следующей неделе".**

После отправки запроса на собрание в Cortana, служба Scheduler: 

- Находит время для встречи в зависимости от доступности организатора и участников в одном клиенте.
- Если организатор не имеет доступа к доступности участников, Кортана договаривается о времени для встречи с этими участниками по электронной почте. 
- После того, как будет найдено взаимоприемлемое время, Кортана добавляет Teams собрания и отправляет приглашения календаря. 
