---
title: Доступ к порталу администрирования
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
ms.author: jaimeo
author: jaimeo
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 66e4e5c305947f90f935563a3baf0592ce42480a
ms.sourcegitcommit: bdf65d48b20f0f428162c39ee997accfa84f4e5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49371674"
---
# <a name="access-the-admin-portal"></a>Доступ к порталу администрирования

Ваш шлюз к службе управляемых рабочих столов Майкрософт — портал Microsoft [Azure](https://portal.azure.com). Дополнительные сведения об использовании и настройке взаимодействия с порталом Azure см. в [документации по порталу Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/). Доступно в предварительной версии, вы также можете найти управляемый Майкрософт Рабочий стол в [диспетчере конечных точек Майкрософт](https://endpoint.microsoft.com/). Если вы не знакомы с возможностями этого портала для управления устройствами, ознакомьтесь с [документацией по диспетчеру конечных точек Майкрософт](https://docs.microsoft.com/mem/).

> [!NOTE]
> Тем не менее, вы можете получить доступ к управляемому рабочему столу Майкрософт, в [диспетчере конечных точек Майкрософт](https://endpoint.microsoft.com/) или на [портале Azure](https://portal.azure.com), поддерживаются следующие браузеры:
> - Microsoft EDGE (последняя версия)
> - Microsoft Internet Explorer 11.
> - Safari (последняя версия, только Mac)
> - Chrome (последняя версия)
> - Firefox (последняя версия)

Учетная запись администратора должна иметь определенные разрешения для доступа к функциям администрирования настольных систем, управляемым Майкрософт, на портале Azure или в диспетчере конечных точек Майкрософт. Вы можете управлять административным доступом к этим функциям в Организации с помощью управления доступом на основе ролей (RBAC). Некоторые роли администратора Azure Active Directory (Azure AD) и встроенные настраиваемые роли доступны для более детального управления различными компонентами на портале администрирования рабочих столов Майкрософт. Дополнительные сведения о ролях Azure Active Directory приведены в статье [разрешения роли администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles). В отличие от ролей администратора Azure AD, которые применяются к различным продуктам и службам Майкрософт, настраиваемые роли относятся только к управляемому рабочему столу Майкрософт и гарантируют доступ только к функциям администрирования этой службы. Администраторы могут назначать индивидуальные роли пользователям по отдельности или в сочетании с ролями администратора Azure AD, чтобы добавить управляемые разрешения на Рабочий стол Майкрософт для существующих учетных записей администраторов.

Каждая из приведенных ниже ролей может быть назначена для предоставления различных уровней доступа:

|Роль Azure AD  |Разрешения на Рабочий стол, управляемые корпорацией Майкрософт  |
|---------|---------|
|Глобальный администратор     | Администраторы, которым назначена эта роль, будут иметь **разрешения на чтение и запись для всех компонентов** на портале администрирования рабочих столов, управляемом Майкрософт.         |
|Глобальный читатель     | Администраторы с этой ролью будут иметь **разрешения только на чтение всех компонентов** на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.         |
|Администратор службы Intune     |  Администраторы с этой ролью будут иметь **разрешения на чтение и запись компонентов, не связанных с безопасностью** , на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.       |
|Администратор поддержки службы     | Администраторы с этой ролью будут иметь **разрешения только на чтение функций, не связанных с** **разрешениями безопасности и записи, для управления запросами в службу поддержки** на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.         |
|Администратор безопасности | Администраторы с этой ролью будут иметь **разрешения только на чтение для всех функций** и **разрешения на запись для функций, связанных с безопасностью** , на портале администрирования, связанном с Майкрософт. |
|Читатель сведений о безопасности |Администраторы с этой ролью будут иметь **разрешения только на чтение всех компонентов** на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.|

> [!IMPORTANT]
> Только роль глобального администратора обладает необходимыми разрешениями для *регистрации* вашей организации в управляемом рабочем столе Майкрософт. Имейте в виду, что роли Azure Active Directory будут предоставлять права учетных записей пользователей в различных службах Майкрософт. После завершения регистрации с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт необходимо всегда использовать роль с *минимальными* правами, необходимыми для выполнения других задач.

 
|Настраиваемая роль  |Разрешения на Рабочий стол, управляемые корпорацией Майкрософт  |
|---------|---------|
|Администратор службы рабочих столов, управляемый Майкрософт  | При назначении пользователю эта роль предоставляет **разрешения на чтение и запись для функций, не связанных с безопасностью** , на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.  |
|Средство чтения управляемой службы рабочего стола Майкрософт | При назначении пользователю эта роль предоставляет **доступ только для чтения к функциям, не связанным с безопасностью** , на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт. |
|Диспетчер безопасности управляемых рабочих столов Майкрософт |При назначении пользователю эта роль предоставляет разрешения администраторам **чтения и записи только для функций, связанных с безопасностью** , на портале администрирования настольных компьютеров Майкрософт.   |

> [!NOTE]
> Функции безопасности включают связь, связанную с безопасностью, Управление контактами безопасности, Управление запросами на поддержку, связанными с безопасностью, а также доступ к отчетам, связанным с безопасностью. 

## <a name="assigning-roles-to-administrators"></a>Назначение ролей администраторам

Если вам нужна помощь в назначении ролей Azure Active Directory, ознакомьтесь [с разрешениями роли администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).

Для упрощения управления встроенными ролями создана группа безопасности для каждой настраиваемой роли (например, "современные роли в рабочем месте — диспетчер безопасности"). Чтобы назначить пользователей одной из групп безопасности, выполните следующие действия:
1.  Перейдите на портал Azure и перейдите к колонке Azure Active Directory.
2.  Выберите группы в левой части.
3.  Выполните поиск ролей на современном рабочем месте, а затем выберите группу, связанную с ролью, которую вы хотите назначить. 
4.  Выберите элементы в левой части, а затем нажмите кнопку + Добавить участников на панели команд.
5.  Введите адрес электронной почты добавляемого человека. Если это внешний пользователь, вы должны пригласить их, прежде чем вы сможете назначить группу.
6.  Нажмите кнопку выбрать в нижней части страницы.

> [!NOTE]
> Вложенные группы безопасности для назначения ролей в настоящее время не поддерживаются. 
