---
title: Установка приложения Intune Company Portal Portal для настольных устройств
description: Сведения об установке приложения корпоративного портала на настольных устройствах, управляемых Майкрософт
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, корпоративный портал
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 03/08/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: a9ce2b2455b6036170636ac564c450676473ac48
ms.sourcegitcommit: 427c6459614d58f6ef7c74354ae1816423e22323
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "35390706"
---
# <a name="install-intune-company-portal-on-microsoft-managed-desktop-devices"></a><span data-ttu-id="fb120-104">Установка корпоративного портала Intune на настольных устройствах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-104">Install Intune Company Portal on Microsoft Managed Desktop devices</span></span>

<span data-ttu-id="fb120-105">Для рабочего стола, управляемого корпорацией Майкрософт, администратору необходимо установить корпоративный портал Intune для пользователей с управляемыми устройствами для настольных компьютеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-105">Microsoft Managed Desktop requires that IT administrators install Intune Company Portal for their users with Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-106">Вот некоторые преимущества вашей организации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-106">Here are some benefits for your organization:</span></span>
- <span data-ttu-id="fb120-107">Пользователи могут использовать одно место для просмотра и установки доступных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-107">Users have one place to browse and install available applications.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb120-108">ИТ администраторы могут упорядочивать приложения по категориям для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-108">IT administrators can organize applications by categories for their users.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fb120-109">Для некоторых приложений (например, Microsoft Project и Microsoft Visio) корпоративный портал необходимо развернуть с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-109">Some applications (like Microsoft Project and Microsoft Visio) require Company Portal to deploy with Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb120-110">ИТ администраторы могут настраивать корпоративный портал для своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-110">IT administrators can customize Company Portal for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-111">Это относится к созданию образов для фирменного стиля, добавлению в местные контакты поддержки и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-111">This includes brand imaging, adding in local support contacts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-112">Дополнительные сведения см. [в статье Настройка приложения корпоративного портала Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/company-portal-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-112">For more information, see [How to Configure the Microsoft Intune Company Portal app](https://docs.microsoft.com/intune/company-portal-app).</span></span>   

<span data-ttu-id="fb120-113">В этой статье документируется процесс развертывания портала компании Intune для пользователей настольных компьютеров, управляемых Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-113">This topic documents the process for deploying the Intune Company Portal to your Microsoft Managed Desktop users.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-114">Общий процесс выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-114">The overall process looks like this:</span></span>
1. <span data-ttu-id="fb120-115">Портал компании для покупок из Microsoft Store для бизнеса и синхронизация с Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-115">Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business and sync with Intune</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb120-116">Назначение корпоративного портала пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-116">Assign Company Portal to your users</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb120-117">Передача изменений пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-117">Communicate change to your users</span></span>

## <a name="step-1---purchase-company-portal-from-microsoft-store-for-business-and-sync-with-intune"></a><span data-ttu-id="fb120-118">Шаг 1 — приобретение корпоративного портала из Microsoft Store для бизнеса и синхронизация с Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-118">Step 1 - Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business and sync with Intune</span></span>
<span data-ttu-id="fb120-119">Сведения о том, как приобрести приложения и синхронизироваться с Intune, можно найти в [статье Microsoft Store для бизнес-приложений](deploy-apps.md#msfb-apps) при *развертывании приложений на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-119">For info on how to purchase the apps and sync with Intune, see [Microsoft Store for Business apps](deploy-apps.md#msfb-apps) in *Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices*.</span></span>

<span data-ttu-id="fb120-120">В этом разделе представлены сведения о том, как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-120">This topic provides info on how to:</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb120-121">Портал компании для покупок из Microsoft Store для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-121">Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business</span></span> 
- <span data-ttu-id="fb120-122">Принудительная синхронизация между Intune и Microsoft Store для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-122">Force sync between Intune and Microsoft Store for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="fb120-123">Проверка активной синхронизации между Intune и Microsoft Store для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-123">Verify active sync between Intune and Microsoft Store for Business</span></span> 

## <a name="step-2---assign-company-portal-to-your-users"></a><span data-ttu-id="fb120-124">Шаг 2: назначение корпоративного портала пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-124">Step 2 - Assign Company Portal to your users</span></span>
<span data-ttu-id="fb120-125">Отправьте запрос в службу поддержки на управление рабочими столами Майкрософт с помощью портала администрирования настольных компьютеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-125">Submit a support request to Microsoft Managed Desktop Operations through the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-126">В запросе поддержки запросите пользователей назначить корпоративный портал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-126">In the support request, request that Company Portal be assigned to your users.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-127">Рабочий стол, управляемый Майкрософт, будет развертывать корпоративный портал в клиенте и устанавливать приложение на настольных устройствах, управляемых Майкрософт в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-127">Microsoft Managed Desktop will deploy Company Portal to your tenant and install the app on Microsoft Managed Desktop devices in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fb120-128">Дополнительные сведения об отправке запросов на поддержку с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт приведены в разделе [Поддержка администратора для настольных компьютеров, управляемых Майкрософт](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-128">For more information on submitting support requests with Microsoft Managed Desktop, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="step-3---communicate-change-to-your-users"></a><span data-ttu-id="fb120-129">Шаг 3: уведомление об изменении пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-129">Step 3 - Communicate change to your users</span></span>
<span data-ttu-id="fb120-130">Администратору ИТ необходимо предоставить пользователям сведения о том, как использовать корпоративный портал в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-130">As the IT administrator for your organization, it’s important to let your users know how to use Company Portal in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-131">Для рабочих столов, управляемых Майкрософт, рекомендуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-131">Microsoft Managed Desktop recommends:</span></span>
- <span data-ttu-id="fb120-132">Действия по установке приложений с корпоративного портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-132">Steps on installing applications from the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="fb120-133">Дополнительные сведения можно найти [в статье Установка и совместное использование приложений на устройстве](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-133">For more information, see [Install and share apps on your device](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows).</span></span>
- <span data-ttu-id="fb120-134">Отправка запросов ИТ администраторам для приложений, которые в настоящее время недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb120-134">How to send requests to IT administrators for applications that are not currently available.</span></span>
