---
title: Настройка параметров после регистрации
description: Как исключить определенные учетные записи Майкрософт
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca919798480698f92bba094c3755b3eccce30888
ms.sourcegitcommit: c1f9a1b2a34146c51c9e33c4119a388b249ce7a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867974"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="3a58c-104">Настройка параметров после регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="3a58c-105">После завершения регистрации на компьютере, управляемом Майкрософт, может потребоваться корректировка некоторых параметров управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-106">Чтобы проверить и настроить при необходимости, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a58c-107">Просмотрите параметры Microsoft Intune и Azure Active Directory, описанные в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a58c-108">Если какой-либо из элементов применим к вашей среде, внесите описанные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a58c-109">Если вы хотите повторно проверить правильность всех параметров, [](https://aka.ms/mmdart) можно повторно использовать средство оценки готовности, чтобы убедиться, что с компьютером, управляемым Майкрософт, нет конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a58c-110">Если после регистрации в политиках Microsoft Intune, Azure Active Directory или Microsoft 365, влияющих на компьютеры, управляемые Майкрософт, операции продолжатся в течение следующих месяцев, возможно, что компьютеры, управляемые Майкрософт, перестанут работать надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-111">Чтобы избежать проблем со службой, проверьте конкретные параметры, описанные в описании исправлений, найденных средством оценки готовности, перед изменением указанных в ней политик. [](../get-ready/readiness-assessment-fix.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-112">Вы также можете повторно использовать средство оценки готовности в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="3a58c-113">Параметры Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58c-114">Профиль развертывания Autopilot: если вы используете какие-либо политики Autopilot, обновив каждую из них, чтобы исключить группу **"Современные** рабочие устройства — все устройства Azure AD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-115">Чтобы обновить их,  в разделе "Исключенные группы" в разделе **"Назначения"** выберите группу **"Современные** рабочие устройства — все устройства Azure AD", созданную во время регистрации на компьютере, управляемом Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-116">На компьютере, управляемом Майкрософт, также будет создан профиль Autopilot, имя которого будет иметь "Современное рабочее место" **(профиль Autopilot** Modern Workplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-117">При обновлении собственных профилей Autopilot убедитесь, что не исключена группа "Современные рабочие устройства — все **устройства** Azure AD" из профиля **Autopilot Для** современных рабочих мест, созданного на компьютере, управляемом Майкрософт. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58c-118">Политики условного доступа: если вы создаете новые политики условного доступа, связанные с Azure AD, Microsoft Intune или  Microsoft Intune для конечной точки после регистрации на компьютере под управлением Майкрософт, исключите из них группу "Учетные записи Azure AD для современных рабочих мест".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-119">По шагам см. [условный доступ: пользователи и группы.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-120">Компьютеры, управляемые Майкрософт, поддерживают отдельные политики условного доступа, чтобы ограничить доступ к этим учетным записям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-121">Чтобы просмотреть политику условного доступа microsoft Managed Desktop ( Modern Workplace — Secure  **Workstation),** перейдите в Microsoft Endpoint Manager и перейдите к условному доступу в **службе безопасности конечных точек.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-122">Не изменяйте политики условного доступа Azure AD, созданные компьютером под управлением Майкрософт, в имени которого есть "Современные рабочие места".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58c-123">Многофакторная проверка подлинности: при создании новых требований многофакторной проверки подлинности в политиках условного доступа, связанных с Azure  AD, Intune или Microsoft Defender для конечной точки после регистрации компьютеров, управляемых Майкрософт, исключите из них группу "Учетные записи Azure AD для современных рабочих мест".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-124">По шагам см. [условный доступ: пользователи и группы.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-125">Компьютеры, управляемые Майкрософт, поддерживают отдельные политики условного доступа, чтобы ограничить доступ для членов этой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-126">Чтобы просмотреть политику условного доступа microsoft Managed Desktop (**Modern Workplace**), перейдите в Microsoft Endpoint Manager и перейдите к условному доступу **в** **endpoint Security.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3a58c-127">Круг обновления Windows 10: для всех созданных политик кругов обновления Windows 10 исключите группу **"Современные** рабочие устройства — все устройства Azure AD" из каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-128">По шагам см. [создание и назначение кругов обновления.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-128">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-129">На компьютере, управляемом Майкрософт, также будут созданы некоторые политики кругов обновления, все из которых будут иметь имя "Modern Workplace" (например, Современная политика обновления рабочих мест **[Broad]**, современная политика обновления для рабочих мест **[fast]**, современная политика обновления для рабочих мест **[first]** и современная политика обновления для рабочих мест **[тест]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-130">При обновлении собственных политик убедитесь,  что вы не исключаете группу **"Современные** рабочие устройства — все устройства Azure AD" из групп, созданных microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="3a58c-131">Параметры Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="3a58c-132">Самостоятельный сброс пароля: если вы используете самостоятельный сброс пароля для всех пользователей, отрегулировать назначение, чтобы исключить учетные записи службы управляемых Майкрософт компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a58c-133">Чтобы изменить это назначение, создайте динамическую  группу Azure AD для всех пользователей, кроме учетных записей службы управляемых Майкрософт компьютеров, а затем используйте эту группу для назначения вместо "всех пользователей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="3a58c-134">Чтобы помочь найти и исключить учетные записи служб, вот пример динамического запроса, который можно использовать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="3a58c-135">В этом запросе замените @TENANT доменным именем клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="3a58c-136">Действия по началу работы с компьютером, управляемым Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3a58c-137">Добавление и проверка контактов администратора на портале администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="3a58c-138">Настройка параметров после регистрации (в этой статье)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="3a58c-139">Назначение лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="3a58c-140">Развертывание корпоративного портала Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="3a58c-141">Включение службы Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="3a58c-142">Настройка устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="3a58c-143">Подготовка пользователей к работе с устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="3a58c-144">Развертывание приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58c-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
