---
title: Развертывание приложений на устройствах
description: Сведения для добавления и развертывания приложений на настольных устройствах, управляемых корпорацией Майкрософт.
keywords: Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация, приложения, бизнес-приложения, бизнес-приложения
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 5f1e2bd2440b5c38c958d3182684e87643f2e853
ms.sourcegitcommit: 3d37043c0447359c952dc99026c219dd69f6fb8d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "38012030"
---
# <a name="deploy-apps-to-devices"></a>Развертывание приложений на устройствах
Часть входящей миграции на Настольный компьютер Майкрософт с управляемым подключением включает добавление и развертывание приложений на устройствах пользователя. Когда вы используете портал для настольных компьютеров Майкрософт, вы можете добавлять и развертывать свои приложения. 

Общий процесс выглядит следующим образом:
1. [Добавление приложений на портал для настольных ПК, управляемых корпорацией Майкрософт](#1) . Это могут быть существующие бизнес-приложения (LOB) или приложения из Microsoft Store для бизнеса, которые вы синхронизированы с Intune. 
2. [Создайте группы Azure Active Directory (AD) для назначения приложения](#2) , вы будете использовать эти группы для управления назначением приложения.
3. [Назначение приложений пользователям](#3)

<span id="1" />

## <a name="step-1-add-apps-to-microsoft-managed-desktop-portal"></a>Шаг 1: Добавление приложений на управляемый портал для настольных ПК Майкрософт
Вы можете добавить [приложения Win32 или Windows MSI](#lob-apps)или [Microsoft Store для бизнес-приложений](#msfb-apps) на компьютер с управляемым учетом Microsoft Store, а затем развернуть их на настольных устройствах, управляемых Майкрософт.

<span id="lob-apps">

###  <a name="win32-or-windows-msi-based-apps-to-microsoft-managed-desktop"></a>Приложения Win32 или Windows MSI для настольного компьютера, управляемого Майкрософт

Вы можете добавить бизнес-приложения (LOB) на портал для настольных компьютеров, управляемый Майкрософт. Для получения сведений о требованиях к приложениям, установленным на настольных компьютерах, управляемых Майкрософт, ознакомьтесь с [требованиями к приложениям, управляемым](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/service-description/mmd-app-requirements)Майкрософт.

В этой процедуре показано, как выбрать тип приложения, которое вы хотите добавить, а затем настроить и отправить источник приложения. 

**Добавление бизнес-приложения или приложения Windows в управляемый портал для настольных ПК Майкрософт**

Вы можете войти на портал для настольных компьютеров Майкрософт или войти в Intune, а затем найти компьютер, управляемый Майкрософт. Мы покажем вход на портал для настольных компьютеров, управляемый Майкрософт. 

1.  Войдите на [портал администрирования рабочих столов с управляемыми правами Майкрософт](https://aka.ms/mmdportal). 
2.  В разделе **запасы**выберите **приложения**.
3.  В рабочей нагрузке приложений нажмите кнопку **Добавить**.
4.  В окне **Добавление приложения**выберите **бизнес-приложение** или **приложение Windows (Win32)**.
    - Если вы выбрали **бизнес-приложение**, ознакомьтесь со статьей [Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/lob-apps-windows) для получения инструкций по добавлению и настройке бизнес-приложений.
    - Если вы выбрали **Windows App (Win32)**, ознакомьтесь с инструкциями по добавлению и настройке приложений Windows в разделе [Управление приложениями Win32](https://docs.microsoft.com/intune/apps-win32-app-management) .

<span id="msfb-apps">

### <a name="microsoft-store-for-business-apps"></a>Приложения Microsoft Store для бизнеса
Если вы не зарегистрированы в Microsoft Store для бизнеса, вы можете зарегистрироваться при работе с приложениями. После создания приложений вы можете синхронизировать их с настольными компьютерами Майкрософт. 

**Приобретение приложений из Microsoft Store для бизнеса**

1. Войдите в [службу Microsoft Store для бизнеса](https://businessstore.microsoft.com) с учетной записью администратора Microsoft Store для бизнеса.
2. Выберите **магазин для группы**.
3. Используйте поиск, чтобы найти нужное приложение, и выберите приложение.
4. В разделе сведения о продукте выберите пункт **Получение приложения**. Microsoft Store добавляет приложение в **продукты & услуг** для вашей организации.

**Принудительная синхронизация между Intune и Microsoft Store для бизнеса**
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) как администратор Intune или глобальный администратор для вашего клиента
2. Выберите **все службы > Intune**. Intune находится в разделе Мониторинг и управление.
3. В области Intune выберите **клиентские приложения**, а затем выберите **Microsoft Store для бизнеса**.
4. Выберите **включить** , чтобы синхронизировать приложения Microsoft Store для бизнеса с Intune.
    - Если вы еще не сделали это, выполните вход и связывание учетной записи Microsoft Store для бизнеса с Intune
    - Выберите язык, на котором будут отображаться приложения из Microsoft Store для бизнеса в консоли Intune
    - Выберите **синхронизировать** для синхронизации приложений Microsoft Store для бизнеса с Intune.
    - Убедитесь, что синхронизация между Microsoft Store для бизнеса и Intune активна (следующий шаг). 

**Проверка активности синхронизации между Intune и Microsoft Store для бизнеса**
1. Войдите в [службу Microsoft Store для бизнеса](https://businessstore.microsoft.com) с учетной записью администратора Microsoft Store для бизнеса.
2. Выберите **Управление**.
3. Выберите **Параметры** и нажмите кнопку **распределить**.
4. В разделе **средства управления**убедитесь, что в списке присутствует служба Intune и состояние **активна**.  

<span id="2" />

## <a name="step-2-create-azure-ad-groups"></a>Шаг 2: создание групп Azure AD

Создайте три группы Azure AD для каждого приложения. В этой таблице перечислены необходимые группы (доступные, обязательные и удаляемые). 

Тип назначения приложения |   Использование группы   | Пример имени Azure AD
--- | --- | ---
Available |  Приложение будет доступно из приложения или веб-сайта корпоративного портала. | ММД — *имя приложения* — доступно
Обязательное |  Приложение устанавливается на устройствах в выбранных группах. | ММД — *имя приложения* — обязательный
Uninstall |  Приложение пароль удаляется с устройств в выбранных группах. | ММД — *имя приложения* — удаление

Добавьте пользователей в эти группы, чтобы сделать приложение доступ, установить приложение или удалить приложение с компьютера, управляемого Майкрософт. 

<span id="3" />

## <a name="step-3-assign-apps-to-your-users"></a>Шаг 3: назначение приложений пользователям

**Назначение приложения пользователям**

1. Войдите на [портал администрирования рабочих столов с управляемыми правами Майкрософт](https://aka.ms/mmdportal).
2. В области управляемый Рабочий стол выберите пункт **приложения**.
3. В рабочей нагрузке приложений выберите приложение, которому вы хотите назначить пользователей, и выберите **назначить группы пользователей**.
4. Для конкретного приложения выберите тип назначения (доступное, необходимое, удалите) и назначьте соответствующую группу.
5. В области назначить приложения нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a>Действия для начала работы с управляемым рабочим столом Майкрософт

1. [Добавление и проверка контактов администратора на портале администрирования](add-admin-contacts.md)
2. [Настройка условного доступа](conditional-access.md)
3. [Назначение лицензий](assign-licenses.md)
4. [Развертывание корпоративного портала Intune](company-portal.md)
5. [Включение роуминга состояния предприятия](enterprise-state-roaming.md)
6. [Настройка устройств](set-up-devices.md)
7. [Подготовка пользователей к работе с устройствами](get-started-devices.md)
8. Развертывание приложений (этот раздел)


<!--# Preparing apps for Microsoft Managed Desktop

This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.

-->
