---
title: Служба определения местоположения в Windows 10
description: Как Windows службы расположения для устройств
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 210356dd21b36efbb27d8faa4f8616145584159c
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50929525"
---
# <a name="windows-10-location-service"></a>Служба определения местоположения в Windows 10

Устройства в компьютеры, управляемые Майкрософт регистрируются с помощью Windows автопилота. Этот процесс позволяет управлять ими с помощью Azure Active Directory и Microsoft Intune. По умолчанию служба Windows 10 расположения отключена при первом включении устройства, если эта функция не включена в параметрах Конфиденциальность во время "вне окна". Эти параметры скрыты во время регистрации автопилота в компьютеры, управляемые Майкрософт. Дополнительные сведения о настройках автопилота см. в странице [First-run experience with Autopilot и на странице Состояние регистрации.](esp-first-run.md)

По этой причине компьютеры, управляемые Майкрософт не могут получить расположение устройства, что ограничивает возможности нескольких Windows, например часовых поясов. Дополнительные сведения о службе Windows 10 расположения см. в Windows 10 службе расположения [и конфиденциальности.](https://support.microsoft.com/windows/windows-10-location-service-and-privacy-3a8eee0a-5b0b-dc07-eede-2a5ca1c49088)

Вам не нужно использовать службу расположения для участия в компьютеры, управляемые Майкрософт, но пользовательский доступ будет ограничен. Например, устройства не смогут автоматически определять часовой пояс, когда пользователи работают в другом часовом поясе.

## <a name="enable-the-location-service"></a>Включить службу расположения

Вы можете либо использовать службу расположения при регистрации устройств в службу компьютеры, управляемые Майкрософт, либо вы можете включить или отключить службу после регистрации.

### <a name="opt-in-during-enrollment"></a>Выбор во время регистрации

Вы можете включить компьютеры, управляемые Майкрософт службу расположения. Во время последовательности регистрации вам будет предложено выбрать, хотите ли вы разрешить включить службу Windows 10 расположения на устройствах.

### <a name="control-the-location-service-after-enrollment"></a>Управление службой расположения после регистрации

Служба расположения может быть включена (или отключена) в [](../working-with-managed-desktop/admin-support.md) любое время, подав запрос на поддержку на [портале Admin.](access-admin-portal.md)

## <a name="how-microsoft-managed-desktop-configures-the-windows-10-location-service"></a>Настройка компьютеры, управляемые Майкрософт службы Windows 10 расположения

Если вы решите использовать службу расположения, мы используем минимальные параметры, необходимые без влияния на конфиденциальность пользователей. Дополнительные сведения см. [в Windows 10 службе расположения и конфиденциальности.](https://support.microsoft.com/windows/windows-10-location-service-and-privacy-3a8eee0a-5b0b-dc07-eede-2a5ca1c49088)

компьютеры, управляемые Майкрософт позволяет параметру  конфиденциальности location **в Windows** параметров разрешить доступ к **расположению на этом устройстве.** Пользовательский интерфейс выглядит так:

 :::image type="content" source="../../media/MMD-location-services-UI.png" alt-text="Параметры расположения в Windows параметров":::

> [!NOTE]
> Если вы решите использовать службу расположения, это относится только к самой Windows операционной системе. Приложения не могут использовать службы расположения. Каждый пользователь может выбрать, разрешить ли приложениям доступ к их расположению.