---
title: Заказать устройства в компьютеры, управляемые Майкрософт
description: Как заказать устройства
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 693ee9e6c9835c73c10ced059b627a902daa523e
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245412"
---
# <a name="order-microsoft-managed-desktop-devices"></a>Заказ компьютеры, управляемые Майкрософт устройств

Рекомендуется работать с одним из наших утвержденных партнеров по устройству. Вы можете работать с вашим контактом учетной записи Майкрософт, чтобы получить дополнительные справки по настройке партнерских отношений с устройствами.

компьютеры, управляемые Майкрософт больше не требуется, чтобы модели устройств были из списка [утвержденных в настоящее время устройств.](../service-description/device-list.md) С 3 мая 2021 г. все устройства от утвержденного производителя должны соответствовать нашим требованиям к оборудованию и программному обеспечению. Вы можете продолжать использовать устройства в этом списке с уверенностью, но вы можете найти больше устройств, рекомендуемых для компьютеры, управляемые Майкрософт на сайте Windows 10 Pro [бизнес-устройств.](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) На этом сайте просмотреть рекомендуемые устройства, расширив функции в **фильтре** по области, а затем **выбрав компьютеры, управляемые Майкрософт**.  При первом планировании регистрации определенной модели устройства в службе необходимо проверить пример, чтобы убедиться, что она обеспечит ожидающееся пользователем впечатление. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о проверке новых устройств.](../get-started/validate-device.md)

