---
title: Новая версия Microsoft Edge
description: ''
keywords: браузер, управляемый Майкрософт Настольный компьютер, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 95bf8ca693ac4b45be569870ff732c4053be39d2
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597501"
---
# <a name="new-microsoft-edge-app"></a>Новое приложение Microsoft Edge

Новый [браузер Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) обеспечивает производительность мирового класса с большей производительностью, производительностью и большим значением при просмотре. Настольные компьютеры, управляемые корпорацией Майкрософт, предлагают общедоступный предварительный обзор развертывания нового браузера пограничного сервера в вашей среде.

## <a name="initial-deployment"></a>Начальное развертывание

Чтобы перенести управляемые устройства для настольных систем Майкрософт в новый браузер Microsoft EDGE, файл подбирается на портале для настольных компьютеров под управлением Microsoft Edge. Мы развернут пограничный стабильный канал в тестовую группу, когда вы пишете билет, а затем развернете его в каждую последующую группу развертывания каждые 24 часа. Чтобы приостановить развертывание, файл должен содержать операции с запросом на удержание.

[Канал бета-версии] ( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels#beta-channel) также доступен по запросу с представителем проверки в вашей организации. На рабочем столе Майкрософт будет развернуто приложение, необходимое для тестирования и первой группы, чтобы все эти пользователи применялись к каналу бета-тестирования в дополнение к стабильному каналу. Для дополнительных пользователей, которым необходим доступ к каналу бета-версии, добавьте их в группу **пользователей современного рабочего места** и попросите их установить на корпоративном портале.

## <a name="updates-to-microsoft-edge"></a>Обновления Microsoft Edge

Настольные компьютеры, управляемые Майкрософт, развертывают [стабильный канал](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels#stable-channel) Microsoft EDGE, который автоматически обновляется каждые шесть недель. Обновление стабильного канала [выполняется](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-progressive-rollout) с помощью группы продуктов Microsoft EDGE, чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с клиентами. 

[Beta-канал] ( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-channels#beta-channel) разворачивается на устройствах в тестовой и первой группах для репрезентативной проверки в Организации. Этот канал полностью поддерживается и автоматически обновляется с новыми функциями каждые шесть недель.

Чтобы правильно обеспечить правильное обновление Microsoft EDGE, не изменяйте [политики обновления](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies)Microsoft Edge.

### <a name="microsoft-edge-beta-channel"></a>Канал бета-версии Microsoft Edge


## <a name="settings-managed-by-microsoft-managed-desktop"></a>Параметры, управляемые настольным компьютером, управляемым Майкрософт

Для обеспечения безопасности браузера на рабочем столе Майкрософт был создан набор политик по умолчанию для Microsoft Edge. Ниже приведены параметры браузера по умолчанию.

### <a name="microsoft-edge-extensions"></a>Расширения Microsoft Edge

Базовый план безопасности для Microsoft EDGE на настольных устройствах, управляемых корпорацией Майкрософт, устанавливает две политики для отключения всех расширений Chrome и защищенных конечных пользователей. Чтобы включить и развернуть расширения в вашей среде, просмотрите параметры, которыми вы управляете. 

#### <a name="extension-installation-blocklist"></a>Расширение установки блокклист
**Значение по умолчанию:** Ко

Настольные компьютеры, управляемые Майкрософт. задает эту политику, чтобы запретить установку на управляемых конечных точках расширений Chrome. Существует известная угроза сассоЦиатед с моделью расширения Чромиум, в том числе защита от потери данных, конфиденциальность и другие риски, которые могут нарушить безопасность устройств. 

#### <a name="allow-user-level-native-messaging-hosts-installed-without-admin-permissions"></a>Разрешение встроенных узлов обмена сообщениями на уровне пользователя (устанавливается без разрешений администратора)

**Значение по умолчанию:** Активирован

При отключении этой политики Microsoft Edge будет использовать только встроенные узлы обмена сообщениями, установленные на уровне системы. Встроенные узлы обмена сообщениями являются частью расширений Chrome, позволяющих браузеру взаимодействовать с другими компонентами конечной точки пользователя, создавая различные проблемы безопасности.  

### <a name="secure-sockets-layer-ssl"></a>SSL

#### <a name="minimum-ssl-version"></a>Минимальная версия SSL

**Значение по умолчанию:** Минимальный поддерживаемый протокол TLS 1,2

Если вы хотите использовать менее безопасный протокол TLS 1,1, вы можете запросить это.

#### <a name="allows-users-to-proceed-from-the-ssl-warning-page"></a>Разрешает пользователям переходить со страницы предупреждений SSL

**Значение по умолчанию:** Активирован

Мы не рекомендуем включать этот параметр, так как он позволяет пользователям посещать сайты с ошибками SSL.

### <a name="microsoft-defender-smart-screen"></a>Интеллектуальный экран защитника (Майкрософт)

#### <a name="configure-windows-defender-smartscreen"></a>Настройка фильтра SmartScreen защитника Windows

**Значение по умолчанию:** Доступ

Включено по умолчанию для защиты конечных пользователей.

#### <a name="windows-defender-smartscreen-prompts-for-sites"></a>Запросы SmartScreen защитника Windows для сайтов

**Значение по умолчанию:** Доступ

Не рекомендуется отключать этот параметр, так как это позволит пользователям игнорировать предупреждения и продолжать работу потенциально вредоносных веб-сайтов.

#### <a name="prevent-bypassing-of-windows-defender-smartscreen-warnings-about-downloads"></a>Запретить обход предупреждений SmartScreen защитника Windows о загружаемых файлах

**Значение по умолчанию:** Доступ

Не рекомендуется отключать этот параметр, так как это позволит пользователям игнорировать предупреждения и выполнять непроверенные загружаемые файлы.

### <a name="adobe-flash"></a>Adobe Flash

#### <a name="default-adobe-flash-setting"></a>Настройка по умолчанию для Adobe Flash

**Значение по умолчанию:** Активирован

Мы не рекомендуем использовать Flash из-за рисков, связанных с безопасностью. Если у вас по-прежнему имеются процессы, зависящие от Flash, установите политику **[плугинсалловедфорурлс](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls)** , чтобы включить Flash для сайтов, которым она необходима. Если вы не можете поддерживать список разрешенных сайтов для использования Flash, отправьте запрос на изменение значения, чтобы изменить значение, которое позволит пользователям выбрать **время, когда**он подходит для запуска Flash.

### <a name="password-manager"></a>Диспетчер паролей

#### <a name="enable-saving-passwords-to-the-password-manager"></a>Включение сохранения паролей в диспетчере паролей

**Значение по умолчанию:** Активирован

Не рекомендуется предоставлять конечным пользователям возможность сохранять пароли на их устройствах.

### <a name="internet-explorer-mode-in-microsoft-edge"></a>Режим Internet Explorer в Microsoft Edge
Режим IE в Microsoft Edge упрощает использование всех сайтов, необходимых для Организации, в едином браузере. Он использует интегрированный модуль Чромиум для сайтов, совместимых с модулем отображения Чромиум и использующий обработчик Тридент MSHTML из Internet Explorer 11 (IE11) для сайтов, которые не имеют зависимости от функциональных возможностей IE. [Подробнее] (https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode) 

На рабочем столе Майкрософт для устройств по умолчанию используется режим Internet Explorer. 

#### <a name="internet-explorer-mode-integration"></a>Интеграция в режиме Internet Explorer
**Значение по умолчанию:** Режим Internet Explorer

По умолчанию устройства настроены на использование режима Internet Explorer, но их можно настроить для открытия сайтов в отдельном окне Internet Explorer 11. Чтобы изменить этот файл, запросите запрос в службу поддержки.

#### <a name="add-sites-to-the-enterprise-mode-site-list"></a>Добавление сайтов в список сайтов в режиме предприятия
Чтобы сайты открывались в режиме Internet Explorer, их необходимо включить в [список корпоративный сайт](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode-sitelist). Ответственность за обслуживание и развертывание списка корпоративных сайтов лежит на вашем предприятии. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка с помощью политики "Настройка списка сайтов в режиме предприятия"](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode-policies#configure-using-the-configure-the-enterprise-mode-site-list-policy)

### <a name="other-settings"></a>Другие параметры

#### <a name="enable-site-isolation-for-every-site"></a>Включение изоляции сайтов для каждого сайта

**Значение по умолчанию:** Доступ

Если эта политика включена, пользователи не могут отказаться от поведения по умолчанию, при котором каждый сайт работает в отдельном процессе.

#### <a name="supported-authentication-schemes"></a>Поддерживаемые схемы проверки подлинности

**Значение по умолчанию:** NTLM, согласование

Рабочий стол, управляемый Майкрософт, не поддерживает основные схемы проверки подлинности.

#### <a name="automatically-import-another-browsers-data-and-settings-at-first-run"></a>Автоматически импортировать данные и параметры другого браузера при первом запуске

**Значение по умолчанию:** Автоматически импортировать все поддерживаемые типы и параметры в браузере по умолчанию 

Если эта политика применена, при первом запуске будет пропущен раздел "Импорт", в котором будет выполняться минимизация взаимодействия с пользователем. Данные браузера из более ранних версий Microsoft Edge всегда будут автоматически перенесены при первом запуске, независимо от этого параметра. 


## <a name="settings-you-manage"></a>Параметры, которыми вы управляете

Вы можете развернуть все параметры Microsoft EDGE, не описанные ранее с помощью профиля административных шаблонов в Microsoft Intune. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка параметров Microsoft Edge Policy в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/deployedge/configure-edge-with-intune). Если вы хотите оценить политику, которая в данный момент не включена в административные шаблоны Microsoft EDGE в Intune, вы можете использовать пользовательские параметры для устройств с Windows 10 в Intune.

### <a name="enabling-specific-chrome-extensions"></a>Включение определенных расширений Chrome

Административный шаблон предоставляет параметр для развертывания определенных расширений Chrome с помощью Microsoft Intune. Вы можете найти его в **конфигурации компьютера > расширения Microsoft Edge > > разрешить установку определенных расширений**.

### <a name="install-extensions-silently"></a>Автоматическая установка расширений

Вы также можете использовать административный шаблон, чтобы задать Microsoft Edge для установки расширений без оповещения пользователя. Вы можете найти его в **конфигурации компьютера > расширения Microsoft Edge > > управления тем, какие расширения установлены без вмешательства пользователя**.

### <a name="microsoft-edge-update-policies"></a>Политики обновления Microsoft Edge
Чтобы правильно обеспечить правильное обновление Microsoft EDGE, не изменяйте [политики обновления](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies)Microsoft Edge.

### <a name="other-common-enterprise-policies"></a>Другие распространенные корпоративные политики

Microsoft Edge предлагает большое количество дополнительных политик. Ниже приведены некоторые наиболее распространенные из них.
 
- [Настройка сайтов в списке корпоративных сайтов и в режиме IE](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode-sitelist)
- [Настройка параметров "начало страницы", "Домашняя страница" и "новые вкладки"](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#startup-home-page-and-new-tab-page)
- [Настройка параметров в игре в путешествовать](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame)
- [Настройка параметров прокси-сервера](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#proxy-server)

