---
title: Начало работы с элементом управления приложениями
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 431e6cb3b8d7ab7e1dd317918fab4821889c7d4e
ms.sourcegitcommit: 583fd1ac1f385c58b93bda648907a1bd8e0a1950
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45430463"
---
# <a name="get-started-with-app-control"></a>Начало работы с элементом управления приложениями

Перед включением управления приложениями в среде обязательно ознакомьтесь со [сведениями о том, как на рабочем столе, управляемом Майкрософт, реализуется его](../service-description/app-control.md) роли и обязанности.

Рабочий стол, управляемый корпорацией Майкрософт, упрощает управление приложениями, преднимая более сложные аспекты получения безопасной базовой политики. ИТ-администраторы должны по-прежнему протестировать приложения в тестовом кольце и просмотреть журналы на наличие предупреждений и ошибок. Если приложению требуется исключение, можно заархивировать запрос или операцию рабочего стола, управляемую Майкрософт, в зависимости от того, кто обнаруживает его.

## <a name="initial-deployment-of-apps"></a>Начальное развертывание приложений

При первом развертывании приложений компьютер, управляемый Майкрософт, должен оценить их текущее поведение. Действия, необходимые для включения управления приложениями, зависят от того, были ли уже развернуты устройства в вашей среде.

### <a name="devices-not-yet-in-use"></a>Устройства еще не используются

Если вы еще не используете устройства, откройте билет службы с управляемыми рабочими операциями, выполняемыми корпорацией Майкрософт, который запрашивает включение управления приложением. Операции будут последовательно развертывать политики в группах развертывания, следующих за этим расписанием:

|Группа развертывания  |Тип политики  |Время  |
|---------|---------|---------|
|Тест     |  Аудит       |  День 0       |
|Первый     | Enforced        | День 1        |
|Быстро     | Enforced        |  День 2       |
|Общие     | Enforced        |  День 3       |

Вы всегда можете открыть другой запрос на обслуживание, чтобы приостановить или откатить часть этого развертывания в любой момент во время развертывания.

### <a name="devices-already-in-use"></a>Устройства уже используются

Если у вас уже есть хотя бы одно устройство для настольных компьютеров под управлением Майкрософт, выполните указанные ниже действия.

1. Откройте билет службы с управляемыми рабочими столами Майкрософт, запрашивающие Управление приложениями. Операции будут разворачивать [политику аудита](../service-description/app-control.md#audit-policy) для всех устройств.
2. [Протестируйте приложения](../working-with-managed-desktop/work-with-app-control.md#add-a-new-app) , чтобы убедиться, что они заблокированы. Если приложение будет заблокировано, откройте [запрос подписавшего](../working-with-managed-desktop/work-with-app-control.md#add-or-remove-a-trusted-signer). 
3. Завершив тестирование (результаты), уведомите операции, заметив все ожидающие запросы подписавшего. Операции будут последовательно развертывать политики в группах развертывания, следующих за этим расписанием:

|Группа развертывания  |Тип политики  |Время  |
|---------|---------|---------|
|Тест     |  Аудит       |  День 0       |
|Первый     | Enforced        | День 1        |
|Быстро     | Enforced        |  Приостановлено, развертывание по запросу       |
|Общие     | Enforced        |  Приостановлено, развертывание по запросу       |

Вы всегда можете открыть другой запрос на обслуживание, чтобы приостановить или откатить часть этого развертывания в любой момент во время развертывания.



