---
title: Подготовка пользователей к работе с устройствами
description: ''
keywords: Рабочий стол, управляемый Майкрософт, устройство, начало работы, Microsoft 365
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: eec0243b7724eac852a9145a4e4fadcc13fae097
ms.sourcegitcommit: 1d376287f6c1bf5174873e89ed4bf7bb15bc13f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2019
ms.locfileid: "38627563"
---
# <a name="get-your-users-ready-to-use-devices"></a>Подготовка пользователей к работе с устройствами

После того как устройство, управляемое Майкрософт, находится в руки конечного пользователя, приступить к работе с ним быстро и легко. Устройства предварительно настроены в соответствии с текущей версией Windows, а конфигурации и приложения устанавливаются из облака по завершении установки. 
 
Чтобы сделать это еще проще, мы предлагаем руководство, которое просматривает пользователей с помощью начальной установки и предоставляет справочные ресурсы для настройки и для использования в дальнейшем, если это необходимо. Вы можете настроить это руководство, включив в него определенные сведения, характерные для вашей организации. Затем вы распространяете руководство непосредственно пользователям вместе с устройством. Существует две версии, одна для организаций, использующих систему поддержки корпорации Майкрософт (Справочное приложение для получения справки), один из которых обеспечивает собственную поддержку внутренних пользователей.

## <a name="to-prepare-the-guide"></a>Подготовка руководства

1. Скачайте версию, соответствующую вашей организации:
- [Microsoft Managed Desktop — Приступая к работе с устройством (получить справочную версию)](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-started/downloads/microsoft-managed-desktop-user-guide-help-custom-v2.pdf) , используйте эту версию, если ваши пользователи будут использовать систему поддержки корпорации Майкрософт.
- [Microsoft Managed Desktop — Приступая к работе с устройством](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-started/downloads/microsoft-managed-desktop-user-guide-no-help-custom-v2.pdf) используйте эту версию, если ваши пользователи *не* будут использовать систему поддержки корпорации Майкрософт.
2. Используйте любое приложение, способное открывать PDF-файлы, чтобы заполнить сведения, относящиеся к вашей организации:
    - Имя сети, к которой пользователи должны подключаться для продолжения установки (шаг 3 в руководстве)
    - Имя учетной записи клиента Azure в Организации (шаг 4 в руководстве)
    - Контактные данные для внутренней ИТ-поддержки вашей организации (верхняя часть второй страницы)
3. Сохраните измененный PDF-файл, а затем распространите его среди конечных пользователей. 

## <a name="ready-to-use-guide"></a>"Готовые к использованию"

Мы также предоставляем более универсальную версию руководства для тех организаций, которым не требуется настраивать ее. Существует две версии, одна для организаций, использующих систему поддержки корпорации Майкрософт (Справочное приложение для получения справки), один из которых обеспечивает собственную поддержку внутренних пользователей.

- [Microsoft Managed Desktop — Приступая к работе с устройством (получение справки по версии готов к использованию)](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-started/downloads/microsoft-managed-desktop-user-guide-help-v2.pdf) — используйте эту версию, если ваши пользователи будут использовать систему поддержки корпорации Майкрософт.
- [Microsoft Managed Desktop — Приступая к работе с устройством (готово к использованию)](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-started/downloads/microsoft-managed-desktop-user-guide-no-help-v2.pdf) , используйте эту версию, если ваши пользователи *не* будут использовать систему поддержки корпорации Майкрософт.

На этом шаге вы готовы перейти к развертыванию приложений:


## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a>Действия для начала работы с управляемым рабочим столом Майкрософт

1. [Добавление и проверка контактов администратора на портале администрирования](add-admin-contacts.md)
2. [Настройка условного доступа](conditional-access.md)
3. [Назначение лицензий](assign-licenses.md)
4. [Развертывание корпоративного портала Intune](company-portal.md)
5. [Включение службы Enterprise State Roaming](enterprise-state-roaming.md)
6. [Настройка устройств](set-up-devices.md)
7. Подготовка пользователей к использованию устройств (этот раздел)
8. [Развертывание приложений](deploy-apps.md)