---
title: Локализация пользовательского интерфейса
description: Локализация устройств для пользователей
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 354f61284bbd95c1c7ca4cd50459a1644a89d090
ms.sourcegitcommit: 72795ec56a7c4db863dcaaff5e9f7c41c653fda8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52023265"
---
# <a name="localize-the-user-experience"></a>Локализация пользовательского интерфейса

Пользователи компьютеры, управляемые Майкрософт устройств могут выбрать выбранный язык либо во время процесса установки ("вне полей"), либо после этого.

## <a name="during-setup-the-out-of-box-experience"></a>Во время установки ("вне окна")

В процессе завершения настройки пользователи могут выбрать выбранный язык. Этот выбор влияет на эти атрибуты:

- Windows 10 языковых функций:
    - Отображение языка
    - Язык клавиатуры
    - Языковые функции по запросу

- Приложения Microsoft 365 для Enterprise языковых функций:
    - Отображение языка
    - Средства проверки и авторинга

> [!NOTE]
> Пользователи могут получить языковые функции по запросу, выбрав язык во время процесса настройки.

## <a name="after-completing-setup"></a>После завершения установки

Пользователи могут выбрать выбранный язык для Windows 10 и Приложения Microsoft 365 для Enterprise в любое время после завершения процесса настройки. Это означает следующее:

- Windows 10 языковых функций:
    - Отображение языка
    - Язык клавиатуры

- Приложения Microsoft 365 для Enterprise языковых функций:
    - Отображение языка
    - Средства проверки и авторинга

Чтобы сделать [](#supported-languages) поддерживаемые языки Приложения Microsoft 365 для Enterprise пользователями для установки, добавьте пользователей в группу **Modern Workplace-Office-Language_Packs.** Языки будут доступны в Корпоративный портал Intune.


## <a name="supported-languages"></a>Поддерживаемые языки

Для новых устройств производитель должен предоставить изображения устройств, включающее необходимые языки. Если изображение производителя включает языки, не включенные в поддерживаемый список языков, служба по-прежнему поддерживает его.

При повторном доступе к существующим устройствам может потребоваться работать с представителем учетной записи Майкрософт для получения соответствующих изображений. Дополнительные сведения см. в [иллюстрациях Device.](../service-description/device-images.md)

Универсальное [изображение,](../service-description/device-images.md#universal-image) предоставленное компьютеры, управляемые Майкрософт, включает эти языки и Windows 10:

- Арабский
- болгарский;
- Китайский упрощенный
- Китайский традиционный
- хорватский;
- чешский;
- датский;  
- голландский;  
- Английский (US, GB, AU, CA, IN)
- эстонский;
- финский; 
- Французский (Франция, Канада)
- немецкий;
- греческий;
- иврит;
- венгерский;
- индонезийский;
- итальянский;
- японский;
- корейский;
- латышский;
- литовский;
- норвежский (букмол);
- польский;
- португальский (Бразилия);
- португальский (Португалия);
- румынский;
- русский; 
- Сербский (латинский алфавит)
- словацкий;
- словенский;
- Испанский (Испания, Мексика)
- шведский;
- тайский;
- турецкий;
- украинский;
- вьетнамский.

Приложения Microsoft 365 для Enterprise может поддерживать несколько другой список.

Если пользователям нужен язык, не указанный здесь, необходимо подать запрос на поддержку с помощью [портала Admin.](access-admin-portal.md) [](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)

## <a name="languages-for-support-and-operations"></a>Языки поддержки и операций

### <a name="user-support"></a>Поддержка пользователей
компьютеры, управляемые Майкрософт поддерживается только на английском языке. Если пользователи выбирают другой язык в приложении Техническая поддержка, они получат поддержку из общих каналов поддержки Майкрософт, а не непосредственно из компьютеры, управляемые Майкрософт. Дополнительные сведения см. в [справке для пользователей](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).

Если пользователям нужна поддержка на других языках, ее необходимо предоставить из источников поддержки, не в microsoft, или из вашей организации.

### <a name="admin-support-and-operations"></a>Поддержка администратора и операции
компьютеры, управляемые Майкрософт поддерживает администратора только на английском языке. Это включает портал Admin и все сообщения с компьютеры, управляемые Майкрософт operations. Следует предположить, что все взаимодействия и интерфейсы, связанные с администрированием, будут на английском языке, если не указано иное.


