---
title: Установка Microsoft Project или Microsoft Visio на настольных устройствах, управляемых Майкрософт
description: Сведения об установке Microsoft Project или Microsoft Visio на настольных устройствах, управляемых Майкрософт
keywords: Управляемый Майкрософт Настольный компьютер, Microsoft 365, Microsoft Project, Microsoft Visio
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 03/07/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 30374e603350ecf9d5e5542263f004a22ccb0a67
ms.sourcegitcommit: 91ff1d4339f0f043c2b43997d87d84677c79e279
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2019
ms.locfileid: "36981710"
---
# <a name="install-microsoft-project-or-microsoft-visio-on-microsoft-managed-desktop-devices"></a>Установка Microsoft Project или Microsoft Visio на настольных устройствах, управляемых Майкрософт

Microsoft Project и Microsoft Visio требуют определенных действий для установки на настольных устройствах, управляемых Майкрософт. В этом разделе документируется предварительные требования и процесс установки для этих приложений.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Администраторы должны убедиться, что они отвечают следующим требованиям:
- **Количество лицензий** — правильная сумма лицензий Microsoft Project и Microsoft Visio должна быть доступна для пользователей. На компьютере, управляемом Майкрософт, в настоящее время поддерживается только 64 – разрядная версия этих приложений. 
- **Названия лицензий** — для этих приложений должны быть указаны следующие названия лицензий:
    - **Microsoft Project** — Project Online профессиональный или Project Online премиум
    - **Microsoft Visio** — Visio Online (план 2)
- **Корпоративный портал** — корпоративный портал должен быть доступен в вашем клиенте, чтобы пользователи могли устанавливать эти приложения. Если корпоративный портал не развернут в вашем клиенте, ознакомьтесь со статьей [Корпоративный портал](company-portal.md).

## <a name="deploy-project-and-visio-for-microsoft-managed-desktop-devices"></a>Развертывание Project и Visio для настольных устройств, управляемых Майкрософт
После того как вы отправите запрос в службу поддержки, на рабочем столе Майкрософт будут созданы три группы Azure AD и три развертывания приложений с помощью Microsoft Intune, чтобы развернуть приложения в клиенте.  

**Развертывание проекта и Visio**
1. **Файловый запрос поддержки** ИТ – администраторам необходимо создать запрос в службу поддержки, чтобы сделать эти приложения доступными для пользователей. Для получения дополнительных сведений о том, как связаться с управляемым рабочим столом Майкрософт, ознакомьтесь со статьей [Поддержка администраторов для компьютеров, управляемых Майкрософт](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
2. **Назначение пользователей новым группам Azure AD** На рабочем столе Майкрософт будут созданы 3 группы Azure AD в клиенте и 3 соответствующие развертывания приложений. ИТ – администраторы должны назначить пользователей соответствующим группам.

>[!NOTE]
>Назначьте пользователей только одной из этих групп Azure AD. 

Имя группы Azure AD | Назначение пользователей   
 --- | ---
Современный рабочее место — Office — Project_Install | Пользователям требуется только проект
Современный рабочее место — Office — Visio_Install | Пользователи, которым требуется только Visio
Современный рабочее место — Office — Visio_Project_Install | Пользователям требуется как проект, так и Visio

После назначения этим группам приложения будут доступны на портале компании. Синхронизация может занять несколько минут, но пользователи могут установить приложения с корпоративного портала. 

## <a name="communicate-changes"></a>Сообщить об изменениях
ИТ администраторам важно, чтобы пользователи могли узнать, как установить Project и Visio. К ним относятся: 
- Уведомление пользователей о доступности этих приложений. 
- Инструкции по установке этих приложений с корпоративного портала.

>[!NOTE]
>Пользователи должны закрыть все приложения Office перед установкой Microsoft Project или Microsoft Visio с корпоративного портала. 
