---
title: Этапы регистрации устройств для партнеров
description: Как партнеры могут регистрировать устройства, чтобы они могли управляться с помощью Microsoft Managed Desktop
ms.prod: w10
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f1b1a8f03b7a11a0467826281bc2b789140dbcee
ms.sourcegitcommit: f6840dfcfdbcadc53cda591fd6cf9ddcb749d303
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2020
ms.locfileid: "44327060"
---
# <a name="steps-for-partners-to-register-devices"></a>Этапы регистрации устройств для партнеров


В этом разделе описываются действия, которые необходимо выполнить партнерам для регистрации устройств. Процесс регистрации устройств самостоятельно описывается в разделе [Регистрация устройств на рабочем столе, управляемом Майкрософт](register-devices-self.md).



## <a name="prepare-for-registration"></a>Подготовка к регистрации 
Прежде чем завершить регистрацию клиента, необходимо сначала установить связь с ними в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard). Для получения дополнительных сведений об этом процессе просмотрите [документацию по согласию](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/registration-auth#csp-authorization) . Любой партнер поставщика служб шифрования может добавлять устройства от имени любого клиента при условии, что клиент отправляет сообщение. Кроме того, вы можете узнать больше о связях партнеров и автопилотных разрешениях в [справке центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/customers_revoke_admin_privileges#windows-autopilot).


> [!NOTE]
> Эта документация предназначена только для партнеров и поставщиков вычислительной техники. Процесс самостоятельной регистрации описан в разделе [Register Devices на рабочем столе, управляемом Майкрософт](register-devices-self.md).


## <a name="register-devices-by-using-partner-center"></a>Регистрация устройств с помощью центра партнеров

После того как вы установили связь с клиентами, вы можете использовать центр партнеров для добавления устройств в Автопилот для всех клиентов, с которыми вы взаимоработали, выполнив следующие действия:

1. Переход в [Центр партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)
2. В меню партнер Center выберите **Клиенты** , а затем выберите клиента, чьи устройства вы хотите управлять.
3. На странице сведений о клиенте выберите **устройства**.
4. В разделе **Применение профилей** к устройствам выберите пункт **Добавить устройства**.
5. Введите **Microsoft365Managed_Autopilot** для имени группы, а затем нажмите кнопку **Обзор** , чтобы отправить список клиента (в формате CSV-файла) в центр партнеров.


> [!IMPORTANT]
> Имя группы должно полностью соответствовать **Microsoft365Managed_Autopilot** , включая регистр букв и специальные символы. Это позволит назначить новым зарегистрированным устройствам профиль автопилота для управляемого рабочего стола Майкрософт.

>[!NOTE]
> Вы должны получить этот CSV-файл с помощью покупки устройства. Если вы не получили CSV-файл, вы можете создать его самостоятельно, выполнив действия, описанные в статье [Добавление устройств в Windows "Автопилот](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/add-devices#collecting-the-hardware-id-from-existing-devices-using-powershell)". Сценарий Windows PowerShell отличается от того, который используется для [портала администрирования рабочих столов, управляемого Майкрософт](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/register-devices-self?view=o365-worldwide#obtain-the-hardware-hash). Партнеры должны использовать [Get-WindowsAutoPilotInfo](https://www.powershellgallery.com/packages/Get-WindowsAutoPilotInfo) для регистрации устройств для компьютеров, управляемых Майкрософт, в центре партнеров.

Если при попытке отправить CSV-файл появляется сообщение об ошибке, проверьте формат файла. Вы можете использовать только хэш оборудования или имя изготовителя оборудования, серийный номер и модель (в этом порядке) или идентификатор продукта Windows. Вы также можете использовать пример CSV-файла, приведенный в ссылке рядом с пунктом **Add Devices to Create Devices** to Create Device List (устройства). 

Дополнительные сведения об автопилоте в сценариях-партнерах приведены в статье [Добавление устройств для учетной записи клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot#add-devices-to-a-customers-account).


## <a name="register-devices-by-using-the-oem-api"></a>Регистрация устройств с помощью API OEM

Прежде чем завершить регистрацию клиента, необходимо сначала установить связь с ними. Вы должны иметь уникальную ссылку для предоставления соответствующим клиентам. Узнайте [, как установить связь с ИВТ](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/registration-auth#oem-authorization).

После установления связи вы можете начать регистрацию устройств для клиентов, используя **Microsoft365Managed_Autopilot**тег группы.

> [!IMPORTANT]
> Имя группы должно полностью соответствовать **Microsoft365Managed_Autopilot** , включая регистр букв и специальные символы. Это позволит назначить новым зарегистрированным устройствам профиль автопилота для управляемого рабочего стола Майкрософт.
