---
title: Настройка устройств для компьютеры, управляемые Майкрософт
description: Как получить новые устройства или повторно использовать существующие, которые
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 7cc63c9a911c772d1723233dd311ab3489f16be2
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245400"
---
# <a name="set-up-microsoft-managed-desktop-devices"></a>Настройка компьютеров, управляемых Майкрософт

Вы можете использовать как новые, так и существующие устройства в компьютеры, управляемые Майкрософт.

## <a name="to-obtain-new-devices"></a>Получение новых устройств

Рекомендуется работать с одним из наших утвержденных партнеров по устройству. Вы можете работать с вашим контактом учетной записи Майкрософт, чтобы получить дополнительные справки по настройке партнерских отношений с устройствами. В сущности, однако, процесс выглядит так:

1. Просмотрите список рекомендуемых в настоящее время устройств, фильтруя компьютеры, управляемые Майкрософт на сайте Windows 10 Pro [бизнес-устройств.](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices)
2. Заказать один или несколько примеров устройств, которые необходимо использовать с соответствующим изображением. Для заказа могут [потребоваться определенные действия по заказу.](../service-description/device-images.md)
3. [Проверка](validate-device.md) устройств примера.
5. После успешной проверки заказать устройства, работая с утвержденным партнером устройства.
6. Как только они прибыли, сделайте один из следующих:
    - [Самостоятельная регистрация новых устройств](register-devices-self.md)
    - Работа с партнером для регистрации устройств
7. [Приготовь пользователей к](get-started-devices.md) использованию компьютеры, управляемые Майкрософт устройств

## <a name="to-reuse-existing-devices"></a>Повторное использование существующих устройств

1. Убедитесь, что существующие устройства соответствуют требованиям [нашего устройства.](../service-description/device-requirements.md) Вы также можете использовать [](../get-ready/readiness-assessment-downloadable.md) проверяющее устройство для проверки готовности для загрузки, чтобы убедиться, что заданное устройство соответствует необходимым требованиям. 
2. При повторном использование существующего устройства может потребоваться повторное его повторное использование. Параметры изображений см. [в рисунках Устройства.](../service-description/device-images.md)
3. Выберите один или несколько примеров устройств, которые необходимо повторно использовать, а затем [проверьте их.](validate-device.md)
4. После успешной проверки сделайте один из следующих действий:
    - [Самостоятельная регистрация существующих устройств](register-reused-devices-self.md)
    - Работа с партнером для регистрации устройств
5. [Приготовь пользователей к](get-started-devices.md) использованию компьютеры, управляемые Майкрософт устройств

## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a>Шаги для начала работы с компьютеры, управляемые Майкрософт

1. [Добавление и проверка контактов администратора на портале администрирования](add-admin-contacts.md)
2. [Настройка условного доступа](conditional-access.md)
3. [Назначение лицензий](assign-licenses.md)
4. [Развертывание корпоративного портала Intune](company-portal.md)
5. [Включение службы Enterprise State Roaming](enterprise-state-roaming.md)
6. Настройка устройств (в этой статье)
7. [Подготовка пользователей к работе с устройствами](get-started-devices.md)
8. [Развертывание приложений](deploy-apps.md)
