---
title: Приобретение и управление надстройками
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid:
- MET150
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- commerce_purchase
- PPM_jmueller
ms.reviewer: jkinma
description: Узнайте, как покупать и управлять надстройки для вашей Microsoft 365 для бизнеса подписки.
ms.date: 04/02/2021
ms.openlocfilehash: c0b5a76f8690c64723782640738ac3817bc64714
ms.sourcegitcommit: 794f9767aaebe13ab1aead830b214ea674289d19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52107440"
---
# <a name="buy-or-manage-add-ons"></a>Приобретение и управление надстройками

Многие Microsoft 365 для бизнес-планов имеют надстройки, которые можно купить для подписки. Надстройки предоставляют дополнительные возможности для улучшения работы с подпиской.

Существует два типа надстройки:

1. **Традиционные надстройки** связаны с определенной подпиской. При отмене подписки связанная надстройка также отменяется.
2. **Автономные надстройки** отображаются в качестве отдельной подписки на странице **Ваши** продукты и имеют собственную дату истечения срока действия. В отличие от традиционных надстройок, автономные надстройки не связаны с определенной подпиской. Вы управляете подпиской на автономные надстройки так же, как и с любой другой подпиской.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Для выполнения описанных в этой статье действий необходимы права глобального администратора или администратора по выставлению счетов. Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="buy-an-add-on"></a>Приобретение надстройки

Для поиска и покупки надстроек используйте следующие действия. В список включены только доступные для вас надстройки. Этот список основан на текущих активных подписках и любых других существующих надстройки, которые у вас уже есть. Если надстройки нет в списке, ее нельзя купить.

Сведения о надстройках для Skype для бизнеса см. в статье [Лицензирование надстроек Skype для бизнеса и Microsoft Teams](/SkypeForBusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).

1. В центре администрирования перейдите на страницу **Службы** покупки \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">биллинга.</a>
2. В нижней части страницы **Службы** покупки в разделе **Надстройки** найдите надстройку, которую вы хотите купить, и выберите **Детали.**
3. На странице сведения о продукте выберите **Далее**.
4. При необходимости заполняем любые другие сведения о порядке. Эта информация может включать выбор подписки, для которую надстройка. Когда вы закончите, выберите **Проверить сейчас**.
5. При необходимости просмотрите сведения о порядке и ценах, а затем выберите **Далее**.
6. Выберите метод оплаты или добавьте новый, а затем выберите **place order** Go to  >  **Admin Home.**

## <a name="manage-an-add-on"></a>Управление надстройка

Вы управляете подпиской на автономные надстройки так же, как управляете любой другой подпиской — на странице **Ваши продукты.** Например, вы можете покупать или удалять лицензии, управлять [](billing-and-payments/manage-payment-methods.md) повторяющимися выставлением счета [и](subscriptions/renew-your-subscription.md)изменять или заменять методы оплаты для автономных надстройок. [](licenses/buy-licenses.md)

Вы управляете традиционной надстройки, переехав в подписку, которая содержит ее, и внося изменения в нее. Используйте следующие действия для управления традиционной надстройки.
  
1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.
2. На **вкладке Продукты** выберите подписку, которая содержит необходимое обновление надстройки.
3. На странице сведения о подписке в разделе **Надстройки** перечислены купленные надстройки. Выберите **Управление надстройки**.
4. В области **Управление надстройки** из  выпадаемого списка надстройки выберите надстройку, которую необходимо изменить.
5. Введите изменение количества для надстройки, а затем выберите **Сохранить**.

## <a name="remove-an-add-on"></a>Удаление надстройки

Чтобы удалить подписку на автономные [](subscriptions/cancel-your-subscription.md)надстройки, отмените подписку, как и любую другую подписку. Или вы можете [отключить повторяющиеся платежи.](subscriptions/renew-your-subscription.md)

Вы не можете удалить традиционную надстройка. Если вы хотите удалить традиционную надстройка, обратитесь за помощью в [службу поддержки.](../admin/contact-support-for-business-products.md)
  
## <a name="related-content"></a>См. также:

[Добавление пространства для хранения подписки](add-storage-space.md) (статья)\
[Покупка или удаление лицензий на подписку](licenses/buy-licenses.md) (статья)\
[Включите повторный вы выставление счета или выключение](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on) (статья)\
[Управление методами оплаты](billing-and-payments/manage-payment-methods.md) (статья)