---
title: Закрытие учетной записи
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- fwlink 2133922 to Delete subscription heading
search.appverid:
- MET150
description: Сведения о том, как закрыть учетную запись с помощью корпорации Майкрософт.
ms.openlocfilehash: bdcf4408ddc9c198fab1d68b4c096fad9059b975
ms.sourcegitcommit: 20d1158c54a5058093eb8aac23d7e4dc68054688
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "49376321"
---
# <a name="close-your-account"></a>Закрытие учетной записи

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> Изменяется Центр администрирования. Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet&preserve-view=true).

::: moniker-end

Когда вы закрываете свою учетную запись в Microsoft, вся информация, связанная с вашей учетной записью, удаляется. Эта информация включает в себя подписки, лицензии, способы оплаты, пользователей и пользовательские данные.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Перед началом этого процесса обязательно сделайте резервную копию любых данных, которые вы хотите сохранить.

Для выполнения задач, описанных в этой статье, необходимо быть глобальным администратором или администратором по выставлению счетов. Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="step-1-delete-users"></a>Шаг 1: удаление пользователей

Удалите всех пользователей за исключением одного глобального администратора. Глобальный администратор завершает действия, необходимые для закрытия учетной записи. Перед удалением каталога в конце этого процесса необходимо удалить всех остальных пользователей.

Если пользователи синхронизируются из локальной среды, сначала отключите синхронизацию, а затем удалите пользователей в облачном каталоге с помощью командлетов портала Azure или Azure PowerShell.

Чтобы удалить пользователей, обратитесь к <a href="https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user?view=o365-worldwide#user-management-admin-delete-one-or-more-users-from-office-365">администратору управления пользователями: Удаление одного или нескольких пользователей</a>.

Вы также можете использовать командлет <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842230">Remove – MsolUser</a> PowerShell для массового удаления пользователей.

Если организация использует службу Active Directory, которая синхронизируется с Microsoft Azure Active Directory (Azure AD), удалите учетную запись пользователя из Active Directory. Инструкции см в разделе <a href="https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/users-bulk-delete">массовое удаление пользователей в Azure Active Directory</a>.

## <a name="step-2-cancel-all-active-subscriptions"></a>Шаг 2: Отмена всех активных подписок

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.
2. На вкладке **продукты** найдите активную подписку. Нажмите **Дополнительные действия** (три точки) и выберите **Отменить подписку**.
3. В области **Отмена подписки** выберите причину, по которой вы отменяете подписку. Вы можете предоставить отзыв.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.
5. Повторите шаги с 1 по 4 для отмены всех активных подписок.

## <a name="step-3-delete-all-disabled-subscriptions"></a>Шаг 3: удаление всех отключенных подписок

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.
2. На вкладке **продукты** выберите отключенную подписку.
3. На странице "сведения о подписке" в разделе **Параметры подписки и оплаты** выберите **удалить подписку**.
4. В области **удалить подписку** выберите **удалить подписку**.
5. В диалоговом окне **Удаление подписки** нажмите кнопку **Да**.
6. Для каждой отключенной подписки Повторяйте шаги с 3 по 5, пока не будут удалены все подписки.

> [!NOTE]
> Если вы не можете сразу удалить отключенную подписку, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=518322" target="_blank">обратитесь в службу поддержки</a> .

## <a name="step-4-disable-multi-factor-authentication"></a>Шаг 4: отключение многофакторной проверки подлинности

1. Войдите в центр администрирования, используя учетную запись глобального администратора. Чтобы проверить, какие роли у вас есть, ознакомьтесь со статьей [Проверка ролей администратора в Организации](../admin/add-users/assign-admin-roles.md#check-admin-roles-in-your-organization).
2. Перейдите на страницу **Пользователи**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a> .
3. Выберите **многофакторную проверку подлинности**.
4. На странице многофакторная проверка подлинности отключите все учетные записи, кроме учетной записи глобального администратора, которую вы используете в текущий момент.

Вы также можете <a href="https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-userstates#change-state-using-powershell">Отключить многофакторную проверку подлинности для нескольких пользователей с помощью PowerShell</a>.

## <a name="step-5-delete-the-directory-in-azure-active-directory"></a>Шаг 5: Удаление каталога в Azure Active Directory

1. Войдите в <a href="https://aad.portal.azure.com/" target="_blank">центр администрирования Azure AD</a> , используя учетную запись глобального администратора.
2. Выберите **Azure Active Directory**.
3. Переключитесь на организацию, которую нужно удалить.
4. Выберите **Удалить клиента**.
5. Если ваша организация не проходит одну или несколько проверок, вы увидите ссылку на дополнительные сведения о том, как прохождение проверок. После того как вы пройдете все проверки, нажмите кнопку **Удалить** , чтобы завершить процесс.

После выполнения этого последнего действия ваша учетная запись будет закрыта и удалена.