---
title: Управление отношениями партнеров
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: ''
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как работать с поставщиками решений, сертифицированными корпорацией Майкрософт (партнерами), для приобретения и управления продуктами и службами в организации или учебном заведении.
keywords: партнер, поставщик решений
ms.openlocfilehash: ad51ee23b780de33aaaca6ad651816dba89c7bc9
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42080366"
---
# <a name="manage-partner-relationships"></a>Управление отношениями партнеров

Вы можете работать с поставщиками решений, сертифицированными корпорацией Майкрософт, для приобретения и управления продуктами и службами в организации или учебном заведении. Существует несколько шагов, связанных с настройкой.

- Администраторы находят и подходят к партнеру с помощью <a href="https://www.microsoft.com/en-us/solution-providers/home" target="_blank">https://www.microsoft.com/en-us/solution-providers/home</a>формы по адресу.
- Партнеры отправляют клиентам запрос на установку связи с партнером.
- Клиенты принимают приглашение в центре администрирования Microsoft 365 и начинают работать с партнером.

## <a name="what-can-a-partner-do-for-my-organization-or-school"></a>Что может делать партнер для моей организации или учебного заведения?

Существует несколько способов, с которыми может работать партнер. В соответствии с указанными бизнес-потребностями они выбирают один из этих типов при отправке им запроса на работу.

| Тип партнера. | Описание |
| ------ | ------------------- |
| Торговых посредников | Партнеры, которые продают продукты корпорации Майкрософт в организации или учебном заведении. |
| Полномочный администратор | Партнеры, которые управляют продуктами и службами для вашей организации или учебного заведения. В Azure Active Directory партнер является глобальным администратором вашего клиента. Эта роль позволяет управлять службами, например создавать учетные записи пользователей, назначать и управлять лицензиями, а сбросы паролей. |
| Торговый посредник & с делегированным администратором | Партнеры, которые продают продукты и службы Майкрософт в организации или учебном заведении и управляют ими. |
| Партнер | Партнеру предоставлена учетная запись пользователя в клиенте и они работают с другими службами Майкрософт от вашего имени. |
| Помощник | Партнеры могут сбрасывать пароли и обрабатывать обращения в службу поддержки. |
| Партнер корпорации Майкрософт & соглашений об услугах (МПСА) | Если вы работали с несколькими партнерами с помощью программы МПСА, вы можете разрешить им просматривать покупки друг друга. |
| Партнер для OEM-ПК | Партнеры могут отправлять идентификаторы устройств для тех компьютеров, которыми вы [управляете с помощью автопилота](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/add-profile-to-devices). |
| Бизнес-партнер (LOB) | Партнеры могут разрабатывать, передавать и управлять бизнес-приложениями, характерными для вашей организации или учебного заведения. |

## <a name="find-a-partner"></a>Поиск партнера

1. Перейдите по ссылке <a href="https://www.microsoft.com/en-us/solution-providers/home" target="_blank">https://www.microsoft.com/en-us/solution-providers/home</a>.
2. Введите свое расположение, выберите размер вашей организации, добавьте ключевые слова для требуемого типа служб, а затем нажмите кнопку **Перейти**.
3. Выберите одного или нескольких партнеров, а затем выберите пункт **Контакты выбранным поставщикам**.
4. Заполните форму для описания потребностей бизнеса, а затем нажмите кнопку **Отправить**.

Партнер обращается к вам и предоставляет Вам возможность узнать больше об этих возможностях. Если вы решили работать с ними, они отправляют вам приглашение по электронной почте, чтобы установить связь с партнером.

## <a name="review-and-accept-a-partner-relationship-and-microsoft-customer-agreement"></a>Проверка и принятие отношения с партнером и соглашение о клиентах Майкрософт

После того как вы найдете партнера и решили работать с ним, они отправляют вам приглашение по электронной почте.

1. В сообщении электронной почты выберите ссылку, чтобы перейти в центр администрирования Microsoft 365.
2. На странице " **одобрить соглашение & авторизовать партнера** " выберите ссылку для **соглашения о клиенте корпорации Майкрософт**и прочитайте документ.
3. Установите флажок, чтобы подтвердить, что вы прочитали соглашение.
4. Выберите вариант **принимать & авторизовать**.
5. Отображается список партнеров, с которыми вы работаете. Для просмотра подробных сведений выберите любой партнер.

## <a name="review-and-accept-a-microsoft-customer-agreement"></a>Проверка и принятие соглашения о клиентах корпорации Майкрософт

Если у вас уже есть партнер, но еще не подписано соглашение с клиентом Майкрософт, необходимо принять соглашение, прежде чем вы сможете совершать покупки или управлять подписками от вашего имени.

1. Если вы получили сообщение электронной почты от вашего партнера, выберите ссылку для перехода в центр администрирования Microsoft 365 или перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116573" target="_blank">соглашения о принятии</a> .
2. Выберите ссылку для соглашения о **клиенте корпорации Майкрософт** и прочитайте документ.
3. Установите флажок, чтобы подтвердить, что вы прочитали соглашение.
4. Нажмите кнопку **принять**.
5. Отображается список партнеров, с которыми вы работаете. Для просмотра подробных сведений выберите любой партнер.

## <a name="remove-partner-admin-privileges"></a>Удаление прав администратора партнеров

В зависимости от запроса, сделанного партнером, часть принятия приглашения включает согласие на предоставление им делегированных прав администратора. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [делегированные права администратора в Azure AD](https://docs.microsoft.com/partner-center/customers_revoke_admin_privileges#delegated-admin-privileges-in-azure-ad).

Если вы не хотите делегировать права администратора партнеру, отмените приглашение, а не принимаете его.

Если вы делегируйте права администратора партнеру, вы можете удалить эти привилегии в любое время. Удаление прав администратора не приводит к удалению связи с партнером. Они по-прежнему могут работать с вами, например, в качестве торгового посредника.

1. В центре администрирования перейдите на страницу<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2103629" target="_blank">счета выставления</a> счетов для **выставления** > счетов.
2. На странице " **учетные записи выставления счетов** " перейдите на вкладку **связи с партнерами** .
3. Выберите строку, содержащую имя партнера.
4. На странице партнера выберите **Удалить роли администратора**.

## <a name="delete-a-partner-relationship"></a>Удаление отношения партнеров

Если вы решите, что вы не хотите больше работать с партнером, вы можете завершить эту связь. Тем не менее, можно удалить только те связи, в которых партнер является полномочным администратором или помощником. Для всех остальных типов партнеров обратитесь к своему партнеру, чтобы завершить связь.

1. В центре администрирования перейдите на страницу<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2103629" target="_blank">счета выставления</a> счетов для **выставления** > счетов.
2. На странице " **учетные записи выставления счетов** " перейдите на вкладку **связи с партнерами** .
3. Выберите строку, содержащую имя партнера.
4. На странице "сведения о партнере" выберите **удалить партнера**.
