---
title: Управление приложениями с помощью программного обеспечения и службы для Организации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Сведения о том, как активировать сторонние приложения и управлять ими в центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: c1565f0edb2f78302c0186aa3bd89d1ff5a51e5c
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48638175"
---
# <a name="manage-third-party-app-subscriptions-for-your-organization"></a>Управление подписками сторонних приложений для Организации

Вы можете управлять лицензиями и выставлением счетов для сторонних приложений в новом центре администрирования Microsoft 365. Обновленные функции включают расширенные возможности управления подписками, Улучшенный доступ к сведениям о выставлении счетов и улучшенную гибкость для управления ведомостью. Управление подписками основано на обновленной бизнес-платформе Майкрософт. Это относится к приложениям с программным обеспечением, которые клиенты приобрели напрямую или от стороннего поставщика.

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> Изменяется Центр администрирования. Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).

::: moniker-end

Вы можете управлять лицензиями и выставлением счетов для сторонних приложений в центре администрирования Microsoft 365 с включенным режимом предварительного просмотра. Обновленные функции включают расширенные возможности управления подписками, Улучшенный доступ к сведениям о выставлении счетов и улучшенную гибкость для управления ведомостью. Управление подписками основано на обновленной бизнес-платформе Майкрософт. Это относится к приложениям программного обеспечения, которые клиенты приобрели напрямую или от стороннего поставщика.


## <a name="how-to-get-software-as-a-service-apps"></a>Как получить приложения с программным обеспечением от имени службы

Существует несколько способов приобретения сторонних приложений.

- **Прямая Покупка** — клиенты могут напрямую приобрести подписки на [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/)или [AppSource](https://www.appsource.com/).
- **Покупка партнеров** — работа с партнером через центр партнеров для приобретения подписки.
- **Предложение корпорации Майкрософт** — ответ на предложение от продаж Майкрософт, включающее сторонние приложения.

Когда клиенты приобретают приложения и принимают соглашение с клиентами корпорации Майкрософт, они могут управлять ими в центре администрирования Microsoft 365 или Microsoft Store для бизнеса.

Поставщики приложений продают свои приложения с помощью простой ставки или приобретения лицензий для пользователей.

- **Flat rate** (также называемые ценообразованием на основе сайта) приложения продают цену за ежемесячную или годовую цену. На странице приложение количество лицензий в списке не ограничено.
- **Licenses** — цены приложений продаются по лицензии. Клиенты назначают лицензии каждому пользователю в Организации

## <a name="supported-regions"></a>Поддерживаемые регионы

В этих регионах доступна поддержка сторонних приложений:

- Аргентина
- Австралия
- Канада
- Чили
- Франция
- Германия
- Греция
- Пуэрто-Рико
- Южная Африка
- Соединенное Королевство
- Соединенные Штаты
- Западная Европа

## <a name="activate-third-party-apps"></a>Активация сторонних приложений

Администраторы должны активировать сторонние приложения, прежде чем назначать их пользователям. Эти приложения активируются на портале стороннего издателя.

1. В центре администрирования перейдите на страницу " **выставление счетов**для  >  **Your products**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">приложений</a> продуктов".
2. Найдите и выберите приложение, которое вы хотите изменить.
3. В разделе **параметры & действия**выберите элемент **Управление в портале издателя**.

Вы будете направлены на сайт издателя приложения, на котором можно активировать приложение.

## <a name="manage-third-party-apps"></a>Управление сторонними приложениями

Администраторы управляют сторонними приложениями в двух расположениях: центр администрирования Microsoft 365 и портал стороннего поставщика приложений.

Вот что можно делать на каждом портале.

| Центр администрирования Microsoft 365 | Портал издателя приложения |
| --- | --- |
| Изменение количества лицензий <br> Управление тем, как вы оплачиваете счет <br> Управление тем, как вы оплачиваете счет <br> Изменение способа оплаты (кредитная карта) <br> Просмотр счета <br> Отмена подписки на приложение | Настройка приложения (один раз для каждого приложения) <br> Назначение лицензий пользователям <br> Техническая поддержка |

После активации приложения оно остается активным, пока оно не будет отменено, истечет срок его действия или если оплата не остается текущей. Эти события меняют состояние приложения на Disabled (отключено). После отключения приложение не может быть повторно активировано. Чтобы продолжить работу с приложением, купите еще одну копию этого приложения.

## <a name="assign-licenses"></a>Назначение лицензий

Администраторам необходимо активировать сторонние приложения, прежде чем назначать их пользователям. Они активируются на портале стороннего издателя. На странице приложения в разделе **параметры & действиях**выберите ссылку для назначения лицензий.

1. В центре администрирования перейдите на страницу " **выставление счетов**для  >  **Your products**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">приложений</a> продуктов".
2. Найдите и выберите приложение, которое вы хотите изменить.
3. В разделе **параметры & действий**выберите ссылку для **управления на портале издателя**.

## <a name="change-license-quantity"></a>Изменение количества лицензий

Администраторы могут изменять число лицензий, принадлежащих Организации. Это относится только к приложениям, приобретенным с ценообразованием на уровне места.

1. В центре администрирования перейдите на страницу " **выставление счетов**для  >  **Your products**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">приложений</a> продуктов".
2. Найдите и выберите приложение, которое вы хотите изменить.
3. Выберите **изменить количество лицензий**.

## <a name="manage-payment-methods"></a>Управление методами оплаты

Для приложений типа "от" и "Service" каждому назначен профиль выставления счетов. Профили выставления счетов позволяют настроить продукты, включаемые в счет, и способ оплаты счетов. В частности, это:

- **Способы оплаты** — кредитные карты или передача с проверкой/проводкой
- **Контактная информация** : адрес для выставления счетов и имя контакта
- **Roles** — роли, позволяющие изменить профиль выставления счетов, счета оплаты или использовать метод оплаты в профиле выставления счетов, чтобы сделать покупку.

Дополнительные сведения о профилях выставления счетов приведены в статье Общие сведения о [профилях выставления счетов](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/billing-profile).

### <a name="change-the-billing-profile-on-a-software-as-a-service-app-subscription"></a>Изменение профиля выставления счетов в подписке приложения программного обеспечения и обслуживания

1. В центре администрирования перейдите на страницу " **выставление счетов**для  >  **Your products**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">приложений</a> продуктов".
2. Найдите и выберите приложение, которое вы хотите изменить.
3. Рядом с пунктом **профиль выставления счетов**нажмите кнопку **изменить**.

Дополнительные сведения о счетах накладных приведены в разделе [сведения](billing-and-payments/understand-your-invoice.md)о счете.

## <a name="cancel-a-software-as-a-service-app-subscription"></a>Отмена подписки на приложение программного обеспечения от имени службы

Вы можете отменить программное обеспечение как приложение-службу на странице приложения.

1. В центре администрирования перейдите на страницу " **выставление счетов**для  >  **Your products**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">приложений</a> продуктов".
2. Найдите и выберите приложение, которое вы хотите изменить.
3. В разделе **параметры & действия**выберите **Отменить подписку**.