---
title: Часто задаваемые вопросы о программе для домашнего использования Майкрософт (FAQ)
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
description: Часто задаваемые вопросы о программе Microsoft для домашнего использования (FAQ).
ms.openlocfilehash: 9d37afb952374b3d01d3ef3212b82cfd1ccde7a7
ms.sourcegitcommit: 90efec455336b4cecc06a8cbf0ce287740433523
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "46903501"
---
# <a name="microsoft-home-use-program-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="05755-103">Часто задаваемые вопросы о программе для домашнего использования Майкрософт (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-103">Microsoft Home Use Program frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="05755-104">Клиенты корпоративного лицензирования используют программу Microsoft для домашнего использования (HUP) на [веб-сайте Microsoft Store для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-104">Volume Licensing customers use the Microsoft Home Use Program (HUP) on the [Microsoft Store for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span></span> 

<span data-ttu-id="05755-105">Все остальные клиенты получают доступ к HUP, выполнив следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-105">All other customers access HUP by using this step:</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-106">В центре администрирования Майкрософт перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  [**продуктам** ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), перейдите на вкладку **льготы** , а затем выберите вкладку **HUP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-106">In the Microsoft admin center, go to the **Billing** > [**Your products** page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), select the **Benefits** tab, and then select the **HUP** tab.</span></span>

## <a name="what-is-the-microsoft-home-use-program"></a><span data-ttu-id="05755-107">Что такое программа использования для домашнего использования Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-107">What is the Microsoft Home Use Program?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-108">Программа Microsoft для домашнего использования (HUP) позволяет сотрудникам компаний, которые могут покупать продукты корпорации Майкрософт, по скидкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-108">The Microsoft Home Use Program (HUP) allows employees at eligible companies to buy Microsoft consumer products at a discount.</span></span> <span data-ttu-id="05755-109">Вы можете проверить текущие скидки для каждого предложения продукта, посетив страницу " [Домашняя страница программы](https://www.microsoft.com/home-use-program)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-109">You can check the current discounts for each product offering by visiting the [Home Use Program product page](https://www.microsoft.com/home-use-program).</span></span>

## <a name="in-which-countries-is-this-benefit-available"></a><span data-ttu-id="05755-110">В каких странах доступны эти преимущества?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-110">In which countries is this benefit available?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-111">После активации вашей выгоды (в Microsoft Store для бизнеса) скидки программы HUP для продуктов Майкрософт доступны для сотрудников в большинстве стран мира, за исключением следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-111">Once you activate your benefit here (in Microsoft Store for Business), HUP discounts on Microsoft products are available to employees in most countries worldwide with the exception of:</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-112">Россия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-112">Russia</span></span>
- <span data-ttu-id="05755-113">Венесуэла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-113">Venezuela</span></span>

<span data-ttu-id="05755-114">Скидки HUP также могут быть доступны для приобретения Surface Devices и аксессуаров и для игры Xbox Ultimate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-114">HUP discounts might also be available on purchases of Surface devices and accessories and Xbox Game Pass Ultimate.</span></span> <span data-ttu-id="05755-115">Сведения о доступности можно найти в [статье Microsoft 365 Subscriptions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-115">For availability, see [Microsoft 365 subscriptions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/linkid=2139192).</span></span>

## <a name="how-does-an-organization-qualify-for-hup-discounts"></a><span data-ttu-id="05755-116">Как в Организации выдается скидка на использование программы HUP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-116">How does an organization qualify for HUP discounts?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-117">Чтобы сотрудники использовали преимущества программного обеспечения Microsoft Home use, им необходим действительный корпоративный адрес электронной почты и активная учетная запись Майкрософт, и ваша организация должна удовлетворять одному из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-117">For employees to take advantage of the Microsoft Home Use Program discount, they need a valid corporate email address and an active Microsoft Account, and your organization must meet one of the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-118">Клиенты, обладающие действующей программой Software Assurance для подходящих приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-118">Customers who have active Software Assurance for qualifying Office applications</span></span> 

- <span data-ttu-id="05755-119">Пользователи, у которых есть Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E4 из Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-119">Customers who have Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 From Software Assurance</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-120">Коммерческие и правительственные клиенты, которые приобрели корпорацию ≥ 2 000 лицензии на один или несколько из наборов Microsoft 365 E3/в</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-120">Commercial and government customers who have purchased ≥ 2,000 licenses of one or a mix of Microsoft 365 E3/E5</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-121">Образование и клиенты, не являющиеся невыгодными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-121">Education and non-profit customers</span></span>

## <a name="why-do-i-have-to-create-an-azure-active-directory-aad-account-to-use-the-home-use-program-microsoft-store-for-business"></a><span data-ttu-id="05755-122">Зачем нужно создавать учетную запись Azure Active Directory (AAD) для использования программы "домашний" или Microsoft Store для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-122">Why do I have to create an Azure Active Directory (AAD) account to use the Home Use Program/ Microsoft Store for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-123">Чтобы изменить и модернизация программу использования для домашнего использования в более широкий спектр лицензий и преимуществ, нам требовалось изменить способ выполнения программы HUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-123">To update and modernize the Home Use Program to a broader range of license and product benefits, we needed to change the way we fulfill HUP.</span></span> <span data-ttu-id="05755-124">Microsoft Store для бизнеса используется для проверки допустимости, а также для назначения преимуществ HUP и для того, чтобы использовать AAD для подключения данных из ВСЛК и проверки доменов электронной почты, включенных сотрудниками Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-124">Microsoft Store for Business is used for eligibility validation and to assign HUP benefits, and for that it relies on AAD to connect information from VSLC and to validate the email domains your organization's employees are on.</span></span> <span data-ttu-id="05755-125">Для получения дополнительных сведений обратитесь [к разделу Регистрация учетных записей Azure AD с помощью Office 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-125">For more information, see [To sign up for Azure AD accounts through Office 365 for Business](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span></span>

## <a name="how-do-i-become-the-assigned-it-admin-of-a-managed-tenant"></a><span data-ttu-id="05755-126">Как стать назначенным ИТ ИТ администратора управляемого клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-126">How do I become the assigned IT Admin of a managed tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-127">Необходимо создать специальную запись в DNS, чтобы доказать, что вы владеете доменом вашей организации, например:contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-127">You must create a special record in DNS to prove you own your company domain, ex:contoso.com.</span></span>

<span data-ttu-id="05755-128">Пошаговое руководство по выполнению управляемого клиента можно узнать [в статье получение неуправляемого каталога от имени администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-128">For a step-by-step process for becoming a managed tenant, see [Take over an unmanaged directory as administrator in Azure Active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-marketing-materials-to-help-promote-the-program-within-my-company"></a><span data-ttu-id="05755-129">Где можно найти маркетинговые материалы, помогающие повысить уровень программы в компании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-129">Where can I find marketing materials to help promote the program within my company?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-130">Вы можете найти маркетинговые материалы по переносу компаний в разделе _About (сведения_ ) на портале администрирования в ссылку на программу входящей миграции материалов по программе Microsoft Home use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-130">You can find company onboarding marketing materials in the _About_ section of your admin portal under the Microsoft Home Use Program onboarding materials link.</span></span>

<span data-ttu-id="05755-131">Вы также можете быстро находить рекламные материалы на странице ИТ-ресурсы и ресурсы для администраторов отдела кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-131">You can also quickly locate promotional materials on the IT/HR Admin resources page.</span></span> <span data-ttu-id="05755-132">Посетите [домашнюю страницу программы использования для домашнего использования](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) и прокрутите страницу вниз до раздела _рекламные материалы программы для дома_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-132">Visit the [Home Use Program home page](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) and scroll down to the _Home Use Program promotional resources_ section of the page.</span></span>

## <a name="what-resources-are-available-to-help-promote-the-home-use-program-benefit-to-employees"></a><span data-ttu-id="05755-133">Какие ресурсы могут помочь вам повысить эффективность работы программы в домашней сети?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-133">What resources are available to help promote the Home Use Program benefit to employees?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-134">Используйте ресурсы, расположенные на домашней странице [программы использования на домашней](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) странице, чтобы сделать программу для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-134">Use the resources located on the [Home Use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) home page to help you promote the program to your employees.</span></span> <span data-ttu-id="05755-135">Вы найдете цифровые и печатные рекламные объявления, многословные для использования в электронных письмах и новостях, а также рекомендации по повышению уровня использования программы для домашнего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-135">You'll find digital and printable flyers, verbiage for use in emails and newsletters, and guidance on how to best promote the Home Use Program.</span></span>

<span data-ttu-id="05755-136">Вы можете получить доступ к встроенным материалам на нескольких языках на сайте [HUP Material для клиентов](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-136">You can access onboarding materials in several languages at [HUP Material for Customers](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span></span> <span data-ttu-id="05755-137">Выберите язык, чтобы начать скачивание файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-137">Select a language to begin downloading the files.</span></span> <span data-ttu-id="05755-138">Файл содержит ресурсы, которые можно использовать для обучения сотрудников о программе и ее внутреннего продвижения в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-138">The file contains assets that you can use to help educate your employees about the program and promote it internally in your company.</span></span>

## <a name="what-are-the-steps-for-an-eligible-employee-to-make-a-microsoft-home-use-program-purchase"></a><span data-ttu-id="05755-139">Каковы действия для сотрудника, который подходит для приобретения программы Microsoft для дома?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-139">What are the steps for an eligible employee to make a Microsoft Home Use Program purchase?</span></span>

1. <span data-ttu-id="05755-140">**Регистрация** Перейдите на [страницу Microsoft Home use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program)и нажмите кнопку получить начало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-140">**Sign Up** Go to the [Microsoft Home Use Program page](https://www.microsoft.com/home-use-program), and select the Get Started button.</span></span> <span data-ttu-id="05755-141">Сотрудники вводят свой корпоративный адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-141">Employees enter their corporate email address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="05755-142">**Confirm (подтверждение**  )  Почтовому ящику почтового адреса электронной почты отправляется сообщение электронной почты со ссылкой, которая проверяет подлинность их права для программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-142">**Confirm**  An email is sent to their corporate email address inbox with a link that authenticates their eligibility for the program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="05755-143">**Вход** После проверки подлинности они начинают процесс приобретения, предоставляя учетную запись Майкрософт, связанную с личным адресом электронной почты, позволяющую просматривать скидки на продукты, доступные для них, на основе преимущества использования программы для домашнего использования Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-143">**Sign In** After they have been authenticated, they begin the purchase process by providing the Microsoft account that’s associated with their personal email address, which allows them to view the discounts on products available to them based on the organization’s Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="05755-144">Для получения дополнительных сведений Узнайте, [как войти в свою учетную запись Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-144">For more info, see [How to sign in to your Microsoft account](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span></span>

4. <span data-ttu-id="05755-145">**Магазин** Покупка обрабатывается и завершается в Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-145">**Shop** The purchase is processed and completed in the Microsoft Store.</span></span>

## <a name="if-an-employee-subscribes-to-microsoft-365-through-the-microsoft-home-use-program-how-does-this-impact-our-organizations-microsoft-365-business-subscription-and-device-limit"></a><span data-ttu-id="05755-146">Если сотрудник подписывается на Microsoft 365 с помощью программы для домашнего использования (Майкрософт), то как это влияет на Microsoft 365 бизнес-подписку и ограничения на количество устройств в Организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-146">If an employee subscribes to Microsoft 365 through the Microsoft Home Use Program, how does this impact our organization’s Microsoft 365 business subscription and device limit?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-147">Установка через домашнюю программу не оказывает влияния на корпоративную подписку на Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-147">Installs through the Home Use Program have no impact on your organization’s Microsoft 365 business subscription.</span></span> <span data-ttu-id="05755-148">Когда сотрудники активируют Microsoft 365 на персональных устройствах, они используют свою личную учетную запись Майкрософт, а не свою рабочую учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-148">When employees activate Microsoft 365 on their personal devices, they use their personal Microsoft account, not their work account.</span></span> <span data-ttu-id="05755-149">ИТ ИТ администраторы вашей организации не контролируют и не поддерживают любые покупки, совершенные с помощью программы домашнего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-149">Your organization’s IT administrators don’t manage or support any purchases made through the Home Use Program.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-managing-my-organizations-microsoft-home-use-program-benefit-where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="05755-150">Мне не удается управлять преимуществом использования программы для домашнего использования Microsoft в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-150">I’m having trouble managing my organization’s Microsoft Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="05755-151">Где можно получить поддержку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-151">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-152">Сведения о поддержке проблем, которые можно перенести из центра обслуживания корпоративного лицензирования или в Microsoft Store для бизнеса, можно найти в разделе [Поддержка VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-152">For support for issues migrating from the Volume Licensing Service Center or to access Microsoft Store for Business, see [VLSC Support](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="05755-153">Проблемы, связанные с просмотром преимуществ после того, как вы уже выполнили доступ к Microsoft Store для бизнеса, можно узнать в статье [Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-153">For issues viewing the benefit after you have already accessed Microsoft Store for Business, see [Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/)</span></span>

## <a name="why-am-i-not-seeing-an-option-to-purchase-visio-professional-2019-andor-project-professional-2019"></a><span data-ttu-id="05755-154">Почему я не вижу возможности приобретения Visio профессиональный 2019 и/или Project профессиональный 2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-154">Why am I not seeing an option to purchase Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-155">Если один из сотрудников потратил преимущества предыдущей программы и ищет скидки в Visio профессиональный 2019 и/или Project профессиональный 2019, пройдите процедуру проверки допустимости и, войдя в свою личную учетную запись Майкрософт, перейдите на **другие продукты Office** , чтобы приобрести эти продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-155">If one of your employees took advantage of the previous program and is looking for discounts on Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019, please go through the eligibility validation process and, once signed in with your personal Microsoft account, go to **Other Office products** to purchase these products.</span></span> <span data-ttu-id="05755-156">Если вы не видите ожидаемые скидки, обратитесь к администратору программы, чтобы узнать об этих дополнительных преимуществах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-156">If you don't see expected discounts applied, contact your employer’s Home Use Program administrator to ask about these additional benefits.</span></span>

## <a name="what-if-my-employees-have-questions-about-this-program-or-need-support-with-purchasing-and-installation"></a><span data-ttu-id="05755-157">Что делать, если у моих сотрудников есть вопросы об этой программе или требуется поддержка приобретения и установки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-157">What if my employees have questions about this program or need support with purchasing and installation?</span></span>

<span data-ttu-id="05755-158">Если у сотрудников есть вопросы, обратитесь к следующим ресурсам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-158">If employees have questions, refer them to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="05755-159">Вопросы и ответы о приобретении и установке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-159">Post purchase and installation FAQ</span></span>](https://products.office.com/microsoft-office-for-home-and-school-faq)

- [<span data-ttu-id="05755-160">Часто задаваемые вопросы о сотрудниках программы для домашнего использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-160">Home Use Program Employee FAQ</span></span>](https://www.microsoft.com/home-use-program/frequently-asked-questions)

 <span data-ttu-id="05755-161">Для получения справки по техническим вопросам обратитесь в [службу поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-161">For help with technical issues, see [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="05755-162">Справочные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-162">You'll find help for:</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-163">Состояние заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-163">Order status</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-164">Выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-164">Billing</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-165">Установка Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-165">Installing Office</span></span>

- <span data-ttu-id="05755-166">Вход в Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-166">Signing in to Office</span></span>

## <a name="frequently-viewed-content"></a><span data-ttu-id="05755-167">Часто просматриваемые материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-167">Frequently-viewed content</span></span>

<span data-ttu-id="05755-168">[Подписки Microsoft 365](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-168">[Microsoft 365 subscriptions](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span></span> <span data-ttu-id="05755-169">(страница ссылки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-169">(link page)</span></span>

<span data-ttu-id="05755-170">[Центр обслуживания корпоративного лицензирования Майкрософт](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (страница ссылки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-170">[Microsoft Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="05755-171">[Служба поддержки администраторов Microsoft Store для бизнеса](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (страница ссылки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-171">[Microsoft Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="05755-172">[Microsoft Store для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (страница "ссылка")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-172">[Microsoft Store for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="05755-173">[Магазин сотрудников для программы домашнего использования](https://www.microsoft.com/home-use-program) (страница ссылки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-173">[Home Use Program employee store](https://www.microsoft.com/home-use-program) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="05755-174">[Лицензирование Майкрософт: обзор программы для домашнего использования](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (страница "ссылка")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05755-174">[Microsoft Licensing: Home Use Program overview](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (link page)</span></span>