---
title: Оформление пробной подписки на Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
description: Сведения о том, как подписаться на пробную подписку на Office 365 для бизнеса.
ms.openlocfilehash: d9944d01676573e08d52279d47cc61527e7d4862
ms.sourcegitcommit: 26e4d5091583765257b7533b5156daa373cd19fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "42549796"
---
# <a name="sign-up-for-an-office-365-trial-subscription"></a>Оформление пробной подписки на Office 365

Вы можете бесплатно зарегистрироваться в ознакомительной версии Office 365 Business Subscription. Вы можете испытать его в течение 30 дней.

> [!NOTE]
> Вам потребуется кредитная карта при регистрации пробной версии, если ваша организация в настоящее время находится в США, Японии, Канаде и Австралии. По окончании бесплатного пробного периода пробная подписка автоматически будет преобразована в платную подписку. Счет не будет выставлен до конца пробного периода.

## <a name="sign-up-for-an-office-365-business-premium-trial-subscription"></a>Подписаться на пробную подписку на Office 365 бизнес премиум

1. Чтобы зарегистрировать пробную подписку на Office 365 для бизнеса, перейдите на [сайт продукты Office](https://www.aka.ms/office365signup). 
    
2. Выберите план, для которого вы хотите подписаться, например **Office 365 бизнес премиум**, прокрутите страницу вниз и выберите вариант **попробовать бесплатно в течение 1 месяца**.
    
3. На следующей странице выполните действия, чтобы настроить свою учетную запись.

4. Для завершения процесса регистрации может потребоваться несколько минут. По завершении вы получите дополнительные сведения о том, как приступить к работе с подпиской.

Дополнительные сведения о настройке учетной записи можно найти в статье [Настройка Office 365 для бизнеса](../admin/setup/setup.md).

## <a name="cancel-my-trial-subscription"></a>Отмена пробной подписки

Если вы решили отменить пробную версию до завершения бесплатного пробного периода, перейдите в центр администрирования Майкрософт и отключите функцию автоматического продления в области оплата и выставление счетов. Срок действия пробной версии автоматически истечет по завершении своего месяца, а кредитная карта не будет взиматься.

## <a name="see-also"></a>См. также

[учебные видео по Microsoft 365 бизнес](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816)
