---
title: Попробуйте или купите подписку на Microsoft 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- commerce
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как получить бесплатную пробную версию или приобрести подписку на Microsoft 365 для бизнеса.
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: addd535bfad00a7486bdd439afd7636c9cb2ea13
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597599"
---
# <a name="try-or-buy-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a><span data-ttu-id="9ba25-103">Попробуйте или купите подписку на Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-103">Try or buy a Microsoft 365 for business subscription</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ba25-104">Изменяется Центр администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-105">Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="9ba25-106">Microsoft 365 для бизнеса — это служба подписки, позволяющая работать над вашей организацией в облаке, пока корпорация Майкрософт следит за ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-106">Microsoft 365 for business is a subscription service that lets you run your organization in the cloud while Microsoft takes care of the IT for you.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-107">Майкрософт управляет устройствами, обеспечивает защиту от реальных угроз и предоставляет в Организации последние сведения о корпоративном программном обеспечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-107">Microsoft manages devices, protects against real-world threats, and provides your organization with the latest in business software.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-108">Вы можете подписаться на бесплатную пробную подписку на Microsoft 365 бизнес Standard, Microsoft 365 бизнес премиум или Microsoft 365 для бизнеса, а затем испытать ее в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-108">You can sign up for a free trial subscription for Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business and try it out for 30 days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ba25-109">Вы должны использовать кредитную карту при регистрации бесплатной пробной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-109">You must use a credit card when you sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-110">В конце бесплатного пробного периода пробная подписка автоматически преобразуется в платную подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-110">At the end of your free trial period, your trial subscription is  automatically converted to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-111">Выставление счетов по кредитной карте осуществляется только после завершения пробного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-111">Your credit card isn't billed until the end of the trial period.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="9ba25-112">Прежде чем начать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-113">Чтобы получить бесплатную пробную версию, вам не нужна учетная запись Майкрософт, имеющая существующую учетную запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-113">You don't need an existing Microsoft account to sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-114">Для всех остальных процедур, описанных в этой статье, вы должны быть глобальным администратором или администратором по выставлению счетов для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-114">For all other procedures in this article, you must be a Global or Billing admin for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-115">Более подробную информацию можно узнать в статье [сведения о ролях администратора](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-115">For more information, see [About admin roles](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="try-a-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="9ba25-116">Попробуйте бесплатную пробную подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-116">Try a free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-117">Вы являетесь новым клиентом и у вас еще нет учетной записи Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-117">Are you a new customer, and you don't already have an account with Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-118">Выполните указанные ниже действия, чтобы создать учетную запись и зарегистрироваться для получения бесплатной пробной подписки на Microsoft 365 бизнес Standard, Microsoft 365 бизнес премиум или Microsoft 365 Apps для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-118">Use these steps to create an account and sign up for a free trial subscription of Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ba25-119">Перейдите на <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">сайт продукты Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-119">Go to the <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">Microsoft 365 Products site</a>.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ba25-120">Выберите план, для которого вы хотите подписаться, например **Microsoft 365 Business Standard**, прокрутите страницу вниз и выберите вариант **попробовать бесплатно в течение 1 месяца**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-120">Select the plan that you want to sign up for, such as **Microsoft 365 Business Standard**, scroll down the page, and select **Try free for 1 month**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ba25-121">На следующей странице выполните действия, чтобы настроить свою учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-121">On the next page, follow the steps to set up your account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ba25-122">Для завершения процесса регистрации может потребоваться несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-122">The signup process may take several minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-123">После \' завершения этого процесса вы можете запустить мастер установки для своей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-123">After it\'s complete, you're ready to start the setup wizard for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-124">Дополнительные сведения о настройке подписки приведены в разделе Дополнительные [действия](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-124">For more information about setting up your subscription, see [Next steps](#next-steps).</span></span>

## <a name="buy-a-subscription-from-your-free-trial"></a><span data-ttu-id="9ba25-125">Приобретение подписки из бесплатной пробной версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-125">Buy a subscription from your free trial</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-126">По окончании бесплатного пробного периода пробная подписка автоматически преобразуется в платную подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-126">At the end of your free trial period, your trial subscription automatically converts to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-127">По умолчанию платной подписке назначен текущий план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-127">The paid subscription defaults to the plan you currently have.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-128">Вы можете приобрести другой план, выполнив действия, описанные в статье [Покупка другой подписки](#buy-a-different-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-128">You can buy a different plan by following the steps in [Buy a different subscription](#buy-a-different-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-129">Если вы хотите приобрести подписку перед пробной версией, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-129">If you want to buy your subscription before your trial is over, use these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ba25-130">В центре администрирования Microsoft 365 перейдите на страницу **выставление счетов**по   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-130">In the Microsoft 365 admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ba25-131">На странице " **продукты**"   Найдите подписку, которую вы хотите купить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-131">On the **Your products** page, find the subscription that you want to buy.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ba25-132">В разделе **лицензии**   выберите пункт **приобрести подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-132">In the **Licenses** section, select **Purchase subscription**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ba25-133">Выберите ежемесячное или годовое обязательство для подписки, а затем выберите пункт **Checkout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-133">Choose either a monthly or annual commitment for your subscription, then select **Checkout**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ba25-134">На следующей странице проверьте подписку и выберите пункт **Checkout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-134">On the next page, verify the subscription, and select **Checkout**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ba25-135">На следующей странице проверьте адрес **проданных продаж**   , **счет, к которому выставлен счет**   , и **элементы в этом заказе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-135">On the next page, verify the **Sold to** address, the **Billed to** information, and **Items in this order**.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-136">Если требуется внести изменения, нажмите кнопку **изменить**   рядом с соответствующим разделом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-136">If you need to make any changes, select **Change** next to the applicable section.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ba25-137">По \' завершении нажмите **одобрить Соглашение & заместить заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-137">When you\'re finished, select **Accept agreement & place order**.</span></span>

## <a name="cancel-your-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="9ba25-138">Отмена бесплатной пробной подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-138">Cancel your free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-139">Если вы решили отменить пробную подписку до завершения бесплатного пробного периода, перейдите в центр администрирования Microsoft 365 и отключите периодическую [выставление счетов](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-139">If you decide to cancel your trial subscription before the free trial period ends, go to the Microsoft 365 admin center and [turn off Recurring billing](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-140">Срок действия пробной версии автоматически истечет, а ваша кредитная карта будет \' оплачиваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-140">The trial will automatically expire when your month ends, and your credit card won\'t be charged.</span></span>

## <a name="try-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="9ba25-141">Попробуйте другую подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-141">Try a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-142">Если у вас уже есть подписка на Microsoft 365 для бизнеса, вы можете использовать центр администрирования Microsoft 365, чтобы попробовать другую подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-142">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can use the Microsoft 365 admin center to try a different subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-143">Когда вы добавляете подписку с помощью центра администрирования Microsoft 365, Новая подписка связана с той же организацией (пространством имен домена), что и существующая подписка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-143">When you add a subscription through the Microsoft 365 admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain namespace) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-144">Эта связь упрощает перемещение пользователей в Организации между подписками или назначение им лицензии на дополнительные продукты, которые им нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-144">This association makes it easier to move users in your organization between subscriptions, or to assign them a license for the additional products they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ba25-145">В центре администрирования перейдите на страницу Услуги по **выставлению счетов**   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">покупки</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-145">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ba25-146">На странице **приобрести службы**   вы увидите планы, доступные в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-146">On the **Purchase services** page, you see the plans that are available to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-147">Выберите план Microsoft 365, который вы хотите испытать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-147">Choose the Microsoft 365 plan that you want to try.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ba25-148">На следующей странице выберите **получение бесплатной пробной версии**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-148">On the next page, select **Get free trial**.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-149">В пробной версии предоставляется 25 пользовательских лицензий на один месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-149">The trial gives you 25 user licenses for a one-month term.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ba25-150">Выберите, чтобы получить текст или вызов, введите свой номер телефона, затем выберите пункт " **текстовые**   или **звонить мне**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-150">Choose to receive a text or a call, enter your phone number, then choose **Text me** or **Call me**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ba25-151">Введите код проверки, а затем выберите **начать бесплатную пробную версию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-151">Enter the verification code, then select **Start your free trial**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ba25-152">На странице **извлечь**   нажмите кнопку **попробовать сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-152">On the **Check out** page, select **Try now**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ba25-153">На странице **прием заказов**   нажмите кнопку **продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-153">On the **order receipt** page, select **Continue**.</span></span>

## <a name="buy-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="9ba25-154">Приобретение другой подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-154">Buy a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-155">Если у вас уже есть подписка на Microsoft 365 для бизнеса, вы можете приобрести другую подписку для вашей организации с помощью центра администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-155">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can go through the Microsoft 365 admin center to buy a different subscription for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-156">При покупке другой подписки через центр администрирования новая подписка связывается с той же организацией (пространством имен домена), что и существующая подписка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-156">When you buy another subscription through the admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain name space) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-157">Это упрощает перемещение пользователей в Организации между подписками или предоставление им лицензии на дополнительные подписки, которые им необходимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-157">This makes it easier to move users in your organization between subscriptions or assign them a license for the additional subscription they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ba25-158">В центре администрирования перейдите на страницу Услуги по **выставлению счетов**   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">покупки</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-158">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ba25-159">На странице " **Покупка служб**"   выберите план, который вы хотите купить, выберите **сведения**, а затем нажмите кнопку **купить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-159">On the **Purchase services** page, select the plan that you want to buy, select **Details**, then select **Buy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ba25-160">Введите необходимое количество лицензий и укажите, следует ли платить ежемесячно или за весь год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-160">Enter the number of licenses that you need and choose whether to pay each month or for the whole year.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-161">Укажите, хотите ли вы автоматически назначать лицензии всем пользователям, у которых в настоящее время нет лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-161">Choose whether you want to automatically assign licenses to everyone who does not currently have a license.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-162">Затем нажмите **кнопку извлечь.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-162">Then select **Check out now**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ba25-163">Ознакомьтесь со сведениями о ценах и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-163">Review the pricing information and select **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ba25-164">Введите сведения об оплате, а затем выберите пункт **разместить заказ**   \>  **перейдите в домашнюю страницу администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-164">Provide your payment information, and then select **Place order** \> **Go to Admin Home**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ba25-165">Вы должны переместить пользователей из бесплатной пробной подписки на новую подписку, прежде чем срок действия льготного периода составляет 90 дней после истечения срока действия пробной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-165">You must move users from your free trial subscription to the new subscription before your 90-day grace period ends after your trial subscription expires.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-166">Это позволяет хранить данные, учетные записи и конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-166">By doing this, you keep your data, accounts, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-167">В противном случае эта информация удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-167">Otherwise, that information is deleted.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ba25-168">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-169">Если у вас есть новая учетная запись и вы настроили свою первую подписку, вы можете приступить к работе с помощью руководств по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-169">If you have a new account and are setting up your first subscription, you can use the guided setup articles to help you get started.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ba25-170">Настройка Microsoft 365 бизнес базовый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-170">Set up Microsoft 365 Business Basic</span></span>](../admin/setup/setup-business-basic.md)
- [<span data-ttu-id="9ba25-171">Настройка Microsoft 365 бизнес стандарт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-171">Set up Microsoft 365 Business Standard</span></span>](../admin/setup/setup-business-standard.md)
- [<span data-ttu-id="9ba25-172">Настройка Microsoft 365 бизнес премиум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-172">Set up Microsoft 365 Business Premium</span></span>](../business/set-up.md)
- [<span data-ttu-id="9ba25-173">Настройка приложений Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-173">Set up Microsoft 365 Apps for business</span></span>](../admin/setup/setup-apps-for-business.md)

<span data-ttu-id="9ba25-174">Если у вас уже есть подписка и вы добавляете новую подписку, вы можете переместить в нее пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-174">If you already have a subscription and are adding a new subscription, you can move users to it.</span></span> <span data-ttu-id="9ba25-175">Сведения о том, как [переместить пользователей в другую подписку](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-175">To learn how, see [Move users to a different subscription](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="9ba25-176">Связанные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-176">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="9ba25-177">[Обучающие видеоролики Microsoft 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (обучающие видеоролики) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-177">[Microsoft 365 for business training videos](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (training videos)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ba25-178">[Одновременное добавление пользователей и назначение лицензий](../admin/add-users/add-users.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-178">[Add users and assign licenses at the same time](../admin/add-users/add-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ba25-179">[Назначение лицензий пользователям](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-179">[Assign licenses to users](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ba25-180">[Обновление до другого плана](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (статьи) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-180">[Upgrade to a different plan](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="9ba25-181">[Приобретение или изменение надстройки для Microsoft 365 для бизнеса](buy-or-edit-an-add-on.md) (статья) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-181">[Buy or edit an add-on for Microsoft 365 for business](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>\
[<span data-ttu-id="9ba25-182">Добавление дискового пространства для подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ba25-182">Add storage space for your subscription</span></span>](add-storage-space.md)