---
title: Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт
description: Объясняет, как обрабатываются приложения, включая их упаковку, развертывание и поддержку.
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d970ac1a28c62703f648e4fbf6f66e2f825a6188
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574623"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="4599a-104">Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="4599a-105">Приложения обычно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-106">Корпорация Майкрософт включает некоторые ключевые приложения вместе с лицензией Microsoft 365 E3 или E5, необходимой для участия в Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-107">Однако, несмотря на то, что мы предоставляем эти приложения, у вас по-прежнему есть определенные обязанности и действия, которые необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-108">Вы также можете развертывать дополнительные приложения, не в том числе Microsoft, для самостоятельного обслуживания через портал компании или необходимую фоновую установку, используя конвейер развертывания Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-109">Если у вас есть опыт, вы можете перенести те приложения, которые вам нужны самостоятельно; Кроме того, поставщики Microsoft Consulting Services (MCS) или поставщики, не внося в Корпорацию Майкрософт, будут рады помочь вам в проекте упаковки и миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-110">Дополнительные сведения о работе с MCS см. в работе [с службами microsoft Consulting Services.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="4599a-111">Приложения, предоставляемые Корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-112">В лицензию Microsoft Managed Desktop включены 64-битные версии приложений в Microsoft 365 Apps для корпоративных стандартных пакетов (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype для бизнеса и OneNote).) По умолчанию не включаются версии Microsoft Project  и Visio, но их можно запросить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-113">Дополнительные сведения об этих приложениях см. в [веб-сайте Install Microsoft Project или Microsoft Visio на управляемых настольных устройствах Microsoft.](../get-started/project-visio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="4599a-114">Что корпорация Майкрософт делает для поддержки приложений, которые мы предоставляем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-115">Корпорация Майкрософт предоставит полную службу для развертывания, обновления и поддержки включенных приложений Microsoft 365 для корпоративных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-116">По умолчанию не включаются версии Microsoft Project  и Visio, но microsoft Managed Desktop предоставит группы развертывания, позволяющие ИТ-администратору управлять лицензиями и развертывать эти приложения надлежащим образом для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-117">Корпорация Майкрософт будет поддерживать пользователей этих приложений через каналы поддержки управляемых настольных компьютеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="4599a-118">Что необходимо сделать для поддержки приложений, которые мы предоставляем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-119">Есть еще некоторые вещи, которые необходимо сделать с этими приложениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="4599a-120">**Назначение лицензий** . Вы несете ответственность за получение и назначение соответствующих лицензий пользователям для Microsoft 365 Apps для предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="4599a-121">**Добавление пользователей в группы** безопасности. Если вы используете Microsoft Project или Visio, ИТ-администратор должен добавить этих пользователей в соответствующие группы развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-122">ИТ-администраторы также несут ответственность за возврат лицензий у этих пользователей, если они покидают компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="4599a-123">Развертывание надстройок Microsoft **365** . Если вам нужны какие-либо надстройки для любого из приложений Microsoft 365 для корпоративных приложений, развертывайте их централизованно, как и любое другое приложение Windows 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="4599a-124">Приложения, которые вы предоставляете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-125">Возможно, у вас есть другие приложения, необходимые для бизнес-операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-126">Эти приложения можно развернуть только на устройствах Microsoft Managed Desktop с помощью конвейера развертывания Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-127">Если приложение нуждается в нем, вы можете иметь их упакованы поставщиком (который может быть не microsoft поставщика или Microsoft Consulting Services (MCS)) или если у вас есть средства, вы можете упакововать их самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-128">Затем добавьте эти пакеты на портал Microsoft Managed Desktop и назначьте их группам Azure Active Directory для запуска развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="4599a-129">Если в настоящее время развертывать приложения с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop может предоставить запрос для оценки приложений и обнаружения готовых к миграции в Microsoft Intune, а какие из них могут потребовать некоторой корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="4599a-130">Подготовка собственных приложений для включения в Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="4599a-131">Просмотрите приложения, проверив:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="4599a-132">Ни одно из приложений не запрещено или не имеет ограниченного поведения, как описано в [требованиях microsoft Managed Desktop.](../service-description/mmd-app-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4599a-133">Приложения должны быть готовы к управлению microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-134">Дополнительные разделы см. в разделе [Развертывание приложений Windows 10](/intune/apps-windows-10-app-deploy) с помощью Microsoft Intune и добавление приложений [в Microsoft Intune.](/intune/apps-add)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="4599a-135">Другие требования к предварительной упаковке, такие как предоставление ключей лицензии, согласование с условиями лицензии и предварительное подключение к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="4599a-136">Решение о упаковке приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-137">Некоторые независимые издатели программного обеспечения могут потребовать, чтобы ваши приложения были упакованы до централизованного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-138">"Упаковка" означает, что установщик приложения настроен с помощью параметров, таких как ключи лицензии, удаленные расположения сервера или ярлыки рабочего стола, чтобы приложение можно было установить в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-139">Существует три варианта упаковки приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="4599a-140">Вы можете самостоятельно упаковывать приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="4599a-141">Вы можете работать с поставщиком, не относя к Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="4599a-142">Вы можете взаимодействовать с MCS для упаковки приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-143">Работайте с представителем учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="4599a-144">Дополнительные сведения см. в [работе с службами microsoft Consulting Services.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="4599a-145">Развертывание приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="4599a-146">Независимо от метода, используемого для упаковки приложений, после завершения выполнения вы будете готовы следовать шагам в развертывании приложений на [устройствах Microsoft Managed Desktop.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="4599a-147">Действия, которые необходимо сделать, чтобы быть готовыми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-147">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="4599a-148">Просмотрите [необходимые условия для управляемого рабочего стола Майкрософт.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-148">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4599a-149">Используйте [средства оценки готовности.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-149">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="4599a-150">Предварительные требования для гостевых учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-150">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="4599a-151">Конфигурация сети для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-151">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="4599a-152">Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-152">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="4599a-153">Подготовка доступа к локальным ресурсам для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-153">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. <span data-ttu-id="4599a-154">[Приложения в Microsoft Managed Desktop](apps.md) (Эта статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (This article)</span></span>
8. [<span data-ttu-id="4599a-155">Подготовка подключенных дисков для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-155">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="4599a-156">Подготовка ресурсов печати для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599a-156">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
