---
title: Подготовка доступа к локальным ресурсам для компьютеров, управляемых Майкрософт
description: Важные действия, чтобы убедиться, что Azure AD может взаимодействовать с локальной AD для обеспечения проверки подлинности
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 6df23e0d7e3ea0ecd7ebacd96f00cb47b9e0aa84
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574599"
---
#  <a name="prepare-on-premises-resources-access-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="18df2-104">Подготовка доступа к локальным ресурсам для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-104">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-105">В Microsoft Managed Desktop устройства автоматически присоединяются к Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-105">In Microsoft Managed Desktop, devices are automatically joined to Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="18df2-106">По этой причине, если вы используете локальное active Directory, вам придется проверить некоторые вещи, чтобы убедиться, что устройства, присоединились к Azure AD, могут взаимодействовать с локальной службой Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-106">For this reason, if you are using an on-premises Active Directory, you'll have to check some things to ensure that devices joined to Azure AD can communicate with your on-premises Active Directory.</span></span> 

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="18df2-107">*Гибрид* Регистрация Azure AD не поддерживается Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-107">*Hybrid* Azure AD join is not supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-108">Azure Active Directory позволяет пользователям использовать single Sign-On (SSO), что означает, что им обычно не придется предоставлять учетные данные при каждом использовании ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-108">Azure Active Directory lets your users take advantage of Single Sign-On (SSO), which means they typically won't have to provide credentials every time they use resources.</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-109">Сведения о присоединении к Azure Active Directory можно найти в ссылке [How to: Plan your Azure AD join implementation.](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-109">For information about joining Azure Active Directory, refer to [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span></span> <span data-ttu-id="18df2-110">Дополнительные сведения о Sign-On (SSO) на устройствах, присоединимых к Azure AD, см. в справке о том, как SSO с локальной ресурсами работает на устройствах [Azure AD.](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-110">For background information about Single Sign-On (SSO) on devices joined to Azure AD, see [How SSO to on-premises resources works on Azure AD joined devices](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works).</span></span>


<span data-ttu-id="18df2-111">В этой статье рассказывается о том, что необходимо проверить, чтобы обеспечить бесперебойную работу приложений и других ресурсов, зависят от локального подключения Active Directory к Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-111">This article explains the things you need to check in order to ensure that apps and other resources that depend on local Active Directory connectivity will work smoothly with Microsoft Managed Desktop.</span></span>


## <a name="single-sign-on-for-on-premises-resources"></a><span data-ttu-id="18df2-112">Единый Sign-On для локального ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-112">Single Sign-On for on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-113">Единое Sign-On (SSO) с помощью UPN и пароля включено по умолчанию на управляемых настольных устройствах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-113">Single Sign-On (SSO) by using UPN and password is enabled by default on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-114">Но пользователи также могут использовать Windows Hello для бизнеса, что требует дополнительных действий по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-114">But your users can also use Windows Hello for Business, which requires some extra setup steps.</span></span> 

### <a name="single-sign-on-by-using-upn-and-password"></a><span data-ttu-id="18df2-115">Единый Sign-On с помощью UPN и пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-115">Single Sign-On by using UPN and password</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-116">В большинстве организаций пользователи смогут использовать SSO для проверки подлинности с помощью UPN и пароля на управляемых настольных устройствах Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-116">In most organizations, your users will be able to use SSO to authenticate by UPN and password on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-117">Однако, чтобы убедиться, что эта функция будет работать, необходимо дважды проверить следующие вещи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-117">However, to make sure this function will work, you should double-check the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="18df2-118">Подтвердим, что Azure AD Connect настроен и использует локальное сервер Active Directory, Windows Server 2008 R2 или более поздней основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-118">Confirm that Azure AD Connect is set up and uses an on-premises Active Directory server running Windows Server 2008 R2 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="18df2-119">Подтверди, что Azure AD Connect работает с поддерживаемой версией и должен синхронизировать эти три атрибута с Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-119">Confirm that Azure AD Connect is running a supported version and is set to sync these three attributes with Azure AD:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="18df2-120">Доменное имя DNS локального Active Directory (где находятся пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-120">DNS domain name of the on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="18df2-121">NetBIOS локального каталога Active Directory (где находятся пользователи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-121">NetBIOS of your on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="18df2-122">Имя учетной записи SAM пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-122">SAM account name of the user</span></span>


### <a name="single-sign-on-by-using-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="18df2-123">Единый Sign-On с помощью Windows Hello для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-123">Single Sign-On by using Windows Hello for Business</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-124">Устройства Microsoft Managed Desktop также предоставляют пользователям быстрый и без пароля опыт, используя Windows Hello для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-124">Microsoft Managed Desktop devices also offer your users a fast, passwordless experience by employing Windows Hello for Business.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-125">Чтобы убедиться, что Windows Hello для бизнеса будет работать без необходимости предоставлять пользователям соответствующие upN и пароль, посетите приложения [Configure Azure AD,](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) присоединившись к устройствам для локальной Single-Sign Использование Windows Hello для бизнеса для проверки требований, а затем выполните предусмотренные там действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-125">To ensure Windows Hello for Business will work without your users having to provide respective UPN and password, visit [Configure Azure AD joined devices for On-premises Single-Sign On using Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) to check the requirements, and then follow the steps provided there.</span></span>


## <a name="apps-and-resources-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="18df2-126">Приложения и ресурсы, которые используют проверку подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-126">Apps and resources that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-127">Чтобы получить полное руководство по настройке приложений для работы с Azure Active Directory, обратитесь к приложению Understand considerations for [applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-127">Refer to [Understand considerations for applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set for full guidance on setting up apps to work with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-128">Сводка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-128">In summary:</span></span>


- <span data-ttu-id="18df2-129">Если вы **используете** облачные приложения, например приложения, добавленные в галерею приложений Azure AD, большинство из них не требуют дальнейшей подготовки к работе с Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-129">If you use **cloud-based apps**, such as those added to the Azure AD app gallery, most don't require any further preparation to work with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-130">Однако любые приложения Win32, которые не используют диспетчер веб-учетных записей (WAM), по-прежнему могут подсказыть пользователям проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-130">However, any Win32 apps that don't use Web Account Manager (WAM) might still prompt users for authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="18df2-131">Для приложений, которые **находятся** на локальном сайте, обязательно добавьте эти приложения в список надежных сайтов в браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-131">For apps that are **hosted on-premises**, be sure to add those apps to the trusted sites list in your browsers.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-132">Этот шаг позволит обеспечить бесперебойную работу проверки подлинности Windows без запроса пользователей на учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-132">This step will enable Windows authentication to work seamlessly, without users being prompted for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-133">Чтобы добавить приложения, обратитесь к [доверенным сайтам](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) в [ссылке Настраиваемые параметры](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-133">To add apps, refer to [Trusted sites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) in the [Configurable settings reference](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="18df2-134">Если вы используете службы Federated Active Directory, проверьте, включена ли служба SSO с помощью действий в Verify и управления одним входом с [помощью AD FS.](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-134">If you are using Active Directory Federated Services, check that SSO is enabled by using the steps in [Verify and manage single sign-on with AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span></span> 

- <span data-ttu-id="18df2-135">Для приложений, которые находятся на месте и используют старые протоколы, не требуется дополнительная настройка, если устройства имеют доступ к локальному контроллеру домена для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-135">For apps that are **on-premises and use older protocols**, no extra setup is required, as long as the devices have access to an on-premises domain controller to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-136">Однако для обеспечения безопасного доступа к этим приложениям необходимо развернуть прокси-сервер Приложения Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-136">To provide secure access for these applications, however, you should deploy Azure AD Application Proxy.</span></span> <span data-ttu-id="18df2-137">Дополнительные сведения см. в видеоролике Удаленный доступ к локальному приложению [через прокси-сервер приложения Azure Active Directory.](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-137">For more information, see [Remote access to on-premises applications through Azure Active Directory's Application Proxy](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).</span></span>

- <span data-ttu-id="18df2-138">Приложения, которые работают **локально** и полагаются на проверку подлинности машины, не поддерживаются, поэтому следует заменить их более новыми версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-138">Apps that run **on-premises and rely on machine authentication** aren't supported, so you should consider replacing them with newer versions.</span></span>

### <a name="network-shares-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="18df2-139">Сетевые акции, которые используют проверку подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-139">Network shares that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-140">Дополнительная настройка не требуется пользователям для доступа к сетевым акциям, если устройства имеют доступ к локальному контроллеру домена с помощью пути UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-140">No extra setup is required for users to access network shares, as long as the devices have access to an on-premises domain controller by using a UNC path.</span></span>

### <a name="printers"></a><span data-ttu-id="18df2-141">Принтеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-141">Printers</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-142">Устройства Microsoft Managed Desktop не могут подключаться к принтерам, опубликованным в локальном каталоге Active Directory, если только вы не настроили [гибридную облачную печать.](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-142">Microsoft Managed Desktop devices cannot connect to printers that are published to your on-premises Active Directory unless you have configured [Hybrid Cloud Print](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>

<span data-ttu-id="18df2-143">Хотя принтеры не могут быть автоматически обнаружены только в облачной среде, пользователи могут использовать локальное принтеры с помощью пути к принтеру или пути очереди принтера, если устройства имеют доступ к локальному контроллеру домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-143">While printers can't be automatically discovered in a cloud only environment, your users can use on-premises printers by using the printer path or printer queue path, as long as the devices have access to an on-premises domain controller.</span></span>

<!--add fuller material on printers when available-->
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="18df2-144">Действия, которые необходимо сделать, чтобы быть готовыми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-144">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="18df2-145">Просмотрите [необходимые условия для управляемого рабочего стола Майкрософт.](prerequisites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-145">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="18df2-146">Используйте [средства оценки готовности.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-146">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="18df2-147">Предварительные требования для гостевых учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-147">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="18df2-148">Конфигурация сети для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-148">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="18df2-149">Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-149">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. <span data-ttu-id="18df2-150">[Подготовка локального доступа к ресурсам для microsoft Managed Desktop](authentication.md) (Эта статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-150">[Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop](authentication.md) (This article)</span></span>
7. [<span data-ttu-id="18df2-151">Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-151">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="18df2-152">Подготовка подключенных дисков для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-152">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="18df2-153">Подготовка ресурсов печати для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18df2-153">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
