---
title: Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеров, управляемых Майкрософт
description: Требования сертификата и подключение к Wi-Fi
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: a59add6f6821824f189703b3dedd35fda313ec31
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574587"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0d12c-104">Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="0d12c-105">Проверка подлинности на основе сертификатов является распространенным требованием для клиентов, использующих компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-106">Вам могут потребоваться сертификаты для доступа Wi-Fi или локальной сети, для подключения к решениям VPN или для доступа к внутренним ресурсам в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="0d12c-107">Поскольку компьютеры, управляемые Майкрософт присоединяются к Azure Active Directory (Azure AD) и управляются Microsoft Intune, необходимо развернуть такие сертификаты с помощью протокола регистрации простых сертификатов (SCEP) или инфраструктуры сертификатов стандарта криптографии public key (PKCS), интегрированной с Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="0d12c-108">Требования к сертификатам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0d12c-109">Корневые сертификаты необходимы для развертывания сертификатов через инфраструктуру SCEP или PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-110">Другим приложениям и службам в организации может потребоваться развертывание корневых сертификатов на компьютеры, управляемые Майкрософт устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="0d12c-111">Прежде чем развернуть сертификаты SCEP или PKCS для компьютеры, управляемые Майкрософт, необходимо собрать требования к каждой службе, которая требует сертификата пользователя или устройства в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-112">Чтобы упростить это действие, можно использовать один из следующих шаблонов планирования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-112">To make this activity easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="0d12c-113">Шаблон сертификата PKCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="0d12c-114">Шаблон сертификата SCEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="0d12c-115">Wi-Fi подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-115">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0d12c-116">Чтобы автоматически обеспечить устройство необходимой конфигурацией Wi-Fi корпоративной сети, может потребоваться Wi-Fi конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-116">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-117">Вы можете настроить компьютеры, управляемые Майкрософт для развертывания этих профилей на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-117">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-118">Если для сетевой безопасности требуется, чтобы устройства были частью локального домена, вам также может потребоваться оценить инфраструктуру сети Wi-Fi, чтобы убедиться, что она совместима с компьютеры, управляемые Майкрософт устройствами (компьютеры, управляемые Майкрософт устройства только с Azure AD-соединены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-118">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0d12c-119">Перед развертывание Wi-Fi конфигурации для компьютеры, управляемые Майкрософт устройств необходимо собрать требования организации для каждой Wi-Fi сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-119">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-120">Чтобы упростить это действие, можно использовать этот шаблон [профилей WiFi.](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-120">To make this activity easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="0d12c-121">Требования к подключению к проводам и проверка подлинности 802.1x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-121">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0d12c-122">Если вы используете проверку подлинности 802.1x для обеспечения доступа с устройств к локальной локальной сети (LAN), вам потребуется нажать необходимые сведения о конфигурации на компьютеры, управляемые Майкрософт устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-122">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN), you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-123">компьютеры, управляемые Майкрософт устройства с Windows 10 версии 1809 или более поздней версии поддерживают развертывание конфигурации 802.1x через поставщика служб конфигурации WiredNetwork (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-123">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-124">Дополнительные сведения см. в документации [по CSP WiredNetwork.](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-124">For more information, see [WiredNetwork CSP](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0d12c-125">Перед развертыванием профиля конфигурации проводной сети для компьютеры, управляемые Майкрософт устройств соберите требования организации к вашей проводной корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-125">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-126">Для этого выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-126">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="0d12c-127">Вопишите на устройство, настроенное с существующим профилем 802.1x и подключенное к сети LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-127">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="0d12c-128">Откройте командную подсказку с административными учетными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-128">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0d12c-129">Найдите имя интерфейса LAN, запуская **интерфейс netsh-интерфейса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-129">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0d12c-130">Экспорт XML-профиля lan-профилей с помощью **папки экспортного профиля netsh lan=.  Interface="interface_name".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-130">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="0d12c-131">Если необходимо проверить экспортируемого профиля на устройстве компьютеры, управляемые Майкрософт, запустите сеть lan добавить имя файла **профиля="PATH_AND_FILENAME.xml" интерфейс="INTERFACE_NAME".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-131">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="0d12c-132">Развертывание инфраструктуры сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-132">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="0d12c-133">Если у вас уже есть существующая инфраструктура SCEP или PKCS с Intune и этот подход соответствует вашим требованиям, вы также можете использовать ее для компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-133">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this approach meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-134">Если инфраструктура SCEP или PKCS уже не существует, необходимо подготовить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-134">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="0d12c-135">Дополнительные сведения см. в странице Настройка профиля сертификата для устройств в [Microsoft Intune.](/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-135">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="0d12c-136">Развертывание lan-профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-136">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0d12c-137">После экспорта lan-профиля можно подготовить политику для компьютеры, управляемые Майкрософт, следуя следующим шагам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-137">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="0d12c-138">Создайте настраиваемый профиль в Microsoft Intune для lan-профиля с помощью следующих параметров (см. в примере Использование настраиваемых параметров для Windows 10 устройств [в Intune).](/intune/custom-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-138">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-139">В **настраиваемом OMA-URI Параметры** выберите **Добавить,** а затем введите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-139">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0d12c-140">Имя: *современный Workplace-Windows 10 LAN-профиль*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0d12c-141">Описание. Введите описание, которое дает обзор параметра и любые другие важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-141">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0d12c-142">OMA-URI (чувствительный к делу): Ввод *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d12c-143">Тип данных: **выберите String (XML-файл).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-143">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0d12c-144">Настраиваемый XML: Upload экспортируемом XML-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-144">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d12c-145">Отправьте запрос на поддержку компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операций с помощью портала администрирования компьютеры, управляемые Майкрософт, чтобы просмотреть и развернуть профиль конфигурации в "Современные устройства на рабочем месте — тест".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-145">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-146">компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операции будут знать, когда запрос будет выполнен с помощью запроса поддержки на портале Admin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="0d12c-147">Развертывание сертификатов и профиля Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-147">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="0d12c-148">Чтобы развернуть сертификаты и профили, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-148">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d12c-149">Создайте профиль для каждого из корневых и промежуточных сертификатов (см. [в руб. Создание доверенных профилей сертификатов.](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-149">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-150">Каждый из этих профилей должен иметь описание, которое включает дату истечения срока действия в формате DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-150">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-151">**Профили сертификатов без срока действия не будут развернуты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-151">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d12c-152">Создайте профиль для каждого сертификата [SCEP](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) или PKCS (см. статью Создание профиля сертификата SCEP или создание профиля сертификата [PKCS)](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)Каждый из этих профилей должен иметь описание, которое включает дату истечения срока действия в формате DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-152">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-153">**Профили сертификатов без срока действия не будут развернуты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-153">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d12c-154">Создайте профиль для каждой корпоративной сети WiFi (см. параметры Wi-Fi для Windows 10 [и более поздних устройств).](/intune/wi-fi-settings-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-154">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d12c-155">Создайте профиль для каждого корпоративного VPN (см. Windows 10 и Windows параметров устройства для добавления VPN-подключений с помощью [Intune).](/intune/vpn-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-155">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d12c-156">Отправьте запрос на поддержку под названием "Развертывание сертификатов" или "Развертывание профилей Wi-Fi" в компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операции с помощью портала администрирования компьютеры, управляемые Майкрософт для проверки и развертывания профиля конфигурации в "Современные устройства на рабочем месте — тест".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-156">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="0d12c-157">компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операции будут знать, когда запрос был выполнен с помощью запроса поддержки на портале администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="0d12c-158">Действия, которые необходимо сделать, чтобы быть готовыми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-158">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d12c-159">Просмотрите [Необходимые условия для компьютеры, управляемые Майкрософт](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-159">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d12c-160">Используйте [средства оценки готовности.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-160">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="0d12c-161">Предварительные требования для гостевых учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-161">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="0d12c-162">Конфигурация сети для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. <span data-ttu-id="0d12c-163">[Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеры, управляемые Майкрософт](certs-wifi-lan.md) (Эта статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-163">[Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (This article)</span></span>
6. [<span data-ttu-id="0d12c-164">Подготовка доступа к локальным ресурсам для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="0d12c-165">Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="0d12c-166">Подготовка подключенных дисков для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-166">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="0d12c-167">Подготовка ресурсов печати для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d12c-167">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md) 
