---
title: Подготовка подключенных дисков для компьютеров, управляемых Майкрософт
description: Важные действия, чтобы убедиться, что пользователи могут получать доступ к данным на картах дисков
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: f770f5083fe9193660b03e7971b09a127f2dae16
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574563"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="fe1f4-104">Подготовка подключенных дисков для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="fe1f4-105">Во многих корпоративных средах есть устаревшие требования к картам дисков, чтобы разрешить пользователям или группам обмениваться файлами и хранить их, а также для локального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-106">Корпорация Майкрософт не рекомендует использовать с помощью компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-107">Вместо этого рекомендуется модернизировать решения для доступа к файлам следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-107">Instead, we recommend that you modernize your file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fe1f4-108">Перенос на карту дисков, используемых отдельными пользователями для OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe1f4-109">Перенос на карту дисков, используемых группами для обмена файлами в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe1f4-110">Модернизация или замена любых приложений, которые используют локальное файлообмязайное приложение для удаления этого требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fe1f4-111">Модернизация этих служб позволит обеспечить наилучший пользовательский интерфейс с компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-111">Modernizing these services will allow the best user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-112">Службы Microsoft FastTrack могут помочь вам в модернизации среды с помощью облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-113">Вы можете проверить, имеете ли вы право [](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) на службы FastTrack в соответствующих службах и планах, а затем связаться с ними непосредственно для подготовки к компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-114">Сведения о миграции fastTrack OneDrive для бизнеса или SharePoint в Интернете см. [в справке Миграция данных.](/fasttrack/o365-data-migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="fe1f4-115">Mapped drives on компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="fe1f4-116">Если вы не можете удалить или заменить на карту диски для некоторых случаев использования, необходимо отправить запрос на поддержку на портале администратора компьютеры, управляемые Майкрософт, чтобы они были развернуты компьютеры, управляемые Майкрософт пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fe1f4-117">Для такого запроса необходимо упросить следующие сведения в запросе поддержки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fe1f4-118">Все пути UNC для файловых местоположений для обмена данными, которые необходимо будет соедеть для компьютеры, управляемые Майкрософт устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe1f4-119">Группы пользователей, которые требуют доступа к этим расположениям совместной работы с файлами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe1f4-120">Любое конкретное письмо диска, которое необходимо задать (при необходимости)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="fe1f4-121">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="fe1f4-122">Буква диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="fe1f4-123">Путь UNC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="fe1f4-124">Группа пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="fe1f4-125">X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="fe1f4-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="fe1f4-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="fe1f4-128">Вы несете полную ответственность за то, чтобы пользователи и группы получили и поддерживали нужные разрешения для доступа к расположениям файловых файлов и чтобы локальное файлообмясное обслуживание оставалось доступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-129">Кроме того, необходимо как можно скорее удалить требования к таким файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="fe1f4-130">Чтобы иметь mapped диски развернуты в компьютеры, управляемые Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="fe1f4-131">Убедитесь, что не удается избежать нажатий на карту дисков, и перед отправкой запроса на службу вы тщательно рассмотрели требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-132">Затем выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe1f4-133">Перейдите [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) и выберите раздел "Устранение неполадок + поддержка", а затем в разделе "Запросы на обслуживание" компьютеры, управляемые Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-133">Navigate to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and select "Troubleshooting + support" then look for "Service requests" under the Microsoft Managed Desktop section.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="fe1f4-134">Отправьте запрос на поддержку под названием "Развертывание с картами дисков" и укажу все необходимые сведения о совместном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="fe1f4-135">компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операции будут консультировать, используя обновления запросов на поддержку, по завершению запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-136">Изначально эта конфигурация будет развернута только на устройствах в группе развертывания Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="fe1f4-137">Необходимо проверить и подтвердить, работает ли конфигурация, развернутая компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="fe1f4-138">Ответьте с помощью вкладки Обсуждение в сведениях того же запроса поддержки, чтобы уведомить компьютеры, управляемые Майкрософт ИТ-операции после завершения тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-138">Reply using the Discussion tab in the details of the same support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="fe1f4-139">компьютеры, управляемые Майкрософт Затем группа ИТ-операций развертывает конфигурацию для других групп развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span> 

## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="fe1f4-140">Действия, которые необходимо сделать, чтобы быть готовыми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-140">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="fe1f4-141">Просмотрите [Необходимые условия для компьютеры, управляемые Майкрософт](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-141">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fe1f4-142">[Используйте средства оценки готовности.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-142">[Use Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="fe1f4-143">Предварительные требования для гостевых учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-143">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="fe1f4-144">Конфигурация сети для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-144">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="fe1f4-145">Подготовка сертификатов и сетевых профилей для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-145">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="fe1f4-146">Подготовка доступа к локальным ресурсам для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-146">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="fe1f4-147">Приложения на компьютерах, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-147">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. <span data-ttu-id="fe1f4-148">[Подготовка картографных дисков для компьютеры, управляемые Майкрософт](mapped-drives.md) (Эта статья)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-148">[Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (This article)</span></span>
9. [<span data-ttu-id="fe1f4-149">Подготовка ресурсов печати для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1f4-149">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
