---
title: Предварительные условия для компьютеров, управляемых Майкрософт
description: ''
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: c958101e1f3268c706c27df6fc9e21e9914b3f46
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530287"
---
# <a name="prerequisites-for-microsoft-managed-desktop"></a>Предварительные условия для компьютеров, управляемых Майкрософт

<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/prereq-azure); do not delete.-->
<!--from Prerequisites -->

В этом разделе описываются требования к инфраструктуре, которые необходимо выполнить, чтобы обеспечить успех с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт. 

Microsoft FastTrack поможет вам удовлетворить эти требования и помочь вам подготовиться к участию в управляемом рабочем столе Майкрософт. Дополнительные сведения можно найти в [статье Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/about). 

Область | Сведения о необходимых компонентах
--- | ---
Лицензирование |Для рабочего стола, управляемого корпорацией Майкрософт, необходима одна из следующих лицензий на Microsoft 365 (или аналогичных):<br>— Microsoft 365<br>— Microsoft 365 E3 с надстройкой Microsoft 365 "безопасность"<br><br>Подробные сведения о конкретных планах обслуживания и их ролях на компьютере, управляемом корпорацией Майкрософт, представлены в разделе [Дополнительные сведения о лицензиях](#more-about-licenses) , приведенных в этом разделе.<br>Более подробную информацию о доступных лицензиях можно узнать в [статье Microsoft 365 Licensing](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).
Подключение |  Все устройства, управляемые корпорацией Майкрософт, требуют подключения к многочисленным конечным точкам служб Майкрософт из корпоративной сети.<br><br>Полный список обязательных IP-адресов и URL-адресов приведен в разделе [Конфигурация сети](../get-ready/network.md). 
Azure Active Directory |    Azure Active Directory (Azure AD) должен быть источником полномочий для всех учетных записей пользователей, либо учетные записи пользователей должны быть синхронизированы из локальной службы Active Directory с помощью последней поддерживаемой версии Azure AD Connect.<br><br>[Роуминг состояния предприятия](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview) должен быть включен для пользователей настольных компьютеров, управляемых корпорацией Майкрософт.<br><br>Дополнительные сведения см. в статье [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-azure-ad-connect).<br><br>Дополнительные сведения о поддерживаемых версиях Azure AD Connect можно найти в статье [Azure AD Connect: журнал выпусков версий](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-version-history).
Проверка подлинности |    Если Azure AD не является источником основной проверки подлинности для учетных записей пользователей, необходимо настроить один из этих параметров в Azure AD Connect:<br>-Синхронизация хэша паролей<br>Сквозная проверка подлинности<br>— Внешний поставщик удостоверений (включая Windows Server ADFS и другие ИДПС), настроенный для удовлетворения требований интеграции с Azure AD. Ознакомьтесь с [рекомендациями](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56843) для получения дополнительных сведений. <br><br>При настройке параметров проверки подлинности с помощью Azure AD Connect рекомендуется также использовать обратную запись пароля. Дополнительную информацию можно узнать в статье [обратная запись пароля](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback). <br><br>Если реализован внешний поставщик удостоверений, необходимо проверить решение:<br>— Соответствует требованиям к интеграции Azure AD<br>-Поддерживает условный доступ к Azure AD, это позволит настроить политику соответствия требованиям для устройств ММД<br>— Включает регистрацию устройств и использование служб и компонентов Microsoft 365, необходимых в рамках управляемого рабочего стола Майкрософт. <br><br>Для получения дополнительных сведений о параметрах проверки подлинности с помощью Azure AD, обратитесь к разделу [Параметры входа пользователя Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-user-signin).
Microsoft 365 | Служба OneDrive для бизнеса должна быть включена для настольных пользователей, управляемых Майкрософт.<br><br>Несмотря на то, что вам не требуется регистрироваться с помощью управляемого рабочего стола Майкрософт, настоятельно рекомендуется перенести следующие службы в облако:<br>-Email: миграция в облачные почтовые ящики, Exchange Online или Настройка с помощью гибридной среды Exchange Online с Exchange 2013 или более поздней версии.<br>— Файлы и папки: миграция в OneDrive для бизнеса или SharePoint Online.<br>— Средства совместной работы в сети: миграция в Teams.
Управление устройствами | Для управляемых устройств на настольных компьютерах требуется управление с помощью Microsoft Intune. Intune необходимо задать в качестве центра управления мобильными устройствами.<br><br>Дополнительные сведения см. в [статье Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune). 
Резервное копирование и восстановление данных | Для обеспечения защиты на рабочем столе Майкрософт необходимо синхронизировать файлы с OneDrive для бизнеса. Все файлы, которые не были синхронизированы с OneDrive для бизнеса, не поддерживаются управляемым настольным компьютером Майкрософт и могут быть потеряны при обмене данными с устройствами или вызовах поддержки, требующих сброса устройства.<br><br>Хотя это и не обязательно, управляемый корпорацией Майкрософт компьютер настоятельно рекомендует переход с подключенных сетевых дисков в соответствующее облачное решение. Для получения дополнительных сведений см [для рабочего стола с управляемыми Майкрософт](mapped-drives.md)

Когда вы будете готовы приступить к работе с управляемым рабочим столом Майкрософт, обратитесь к своему диспетчеру учетных записей Майкрософт. 

## <a name="more-about-licenses"></a>Дополнительные сведения о лицензиях

Для работы на рабочем столе Майкрософт необходимо иметь определенные варианты лицензирования. Эти параметры доступны в нескольких пакетах лицензий, некоторые из которых могут быть уже присвоены. В этой таблице показано, какие необходимые варианты доступны для лицензий и обобщаются их роли в управляемом рабочем столе Майкрософт.

> [!TIP]
> Для назначения этих лицензионных параметров определенным пользователям рекомендуется использовать [возможности лицензирования на основе групп](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-licensing-whatis-azure-portal) Azure Active Directory.



|Вариант лицензирования |Доступно в *любом* из этих лицензионных продуктов |Использование рабочего стола с управляемыми Майкрософт|
|-------------|-------------|-------------|
|Azure Active Directory Premium P1     |— Microsoft 365<br>— Microsoft 365 E3 + *microsoft 365,* надстройка для обеспечения безопасности<br>— Enterprise Mobility + Security/Security<br>— Enterprise Mobility + Security E3<br>— Azure Active Directory Premium P1|  Предоставляет доступ к облачным службам Майкрософт; разрешает автопилоту регистрировать устройства      |
|Microsoft Intune | — Microsoft 365<br>— Microsoft 365 E3 + *microsoft 365,* надстройка для обеспечения безопасности<br>— Enterprise Mobility + Security/Security<br>— Enterprise Mobility + Security E3<br>— Microsoft Intune  |  Необходимые для регистрации устройств, развертывания обновлений и управления устройствами       |
|Windows 10 Корпоративная  |— Microsoft 365<br>— Microsoft 365 E3 + *microsoft 365,* надстройка для обеспечения безопасности<br>— Windows 10 Корпоративная E3<br>— Windows 10 Корпоративная ~ | Функции корпоративного выпуска Windows 10       |
|Advanced Threat Protection в Microsoft Defender | — Microsoft 365<br>— Microsoft 365 E3 + *microsoft 365,* надстройка для обеспечения безопасности<br>— Windows 10 Корпоративная ~<br>— Advanced Threat Protection в защитнике Майкрософт   |  Обеспечивает обнаружение, мониторинг, оповещение и реагирование на угрозы  |
|Приложения Microsoft 365 для предприятий  |— Microsoft 365<br>— Microsoft 365 E3<br>— Office 365<br>— Office 365 E3| Активация средств Office и продуктивности и совместной работы    |

> [!TIP]
> Ваш менеджер учетных записей Майкрософт поможет вам ознакомиться с текущими лицензиями и планами обслуживания и найти самый эффективный путь для получения дополнительных лицензий или планов обслуживания, в то же время не пробегая дублирования.
