---
title: Подготовка ресурсов печати для компьютеров, управляемых Майкрософт
description: Важные действия для обеспечения плавной работы печати
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1588a2c91bcbe0bd381acb6be4f9bd5562810860
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530251"
---
# <a name="prepare-printing-resources-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="fe4cb-104">Подготовка ресурсов печати для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-104">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="fe4cb-105">По мере готовности к регистрации на настольном компьютере Майкрософт необходимо оценить требования к печати и определить подходящий подход для вашей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-105">As you get ready to enroll in Microsoft Managed Desktop, you should evaluate your printing requirements and determine the right approach for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-106">У вас есть три варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-106">You have three options:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="fe4cb-107">Развертывание гибридного облачного решения Майкрософт для упрощения обнаружения принтеров на настольных устройствах, управляемых корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-107">Deploy the Microsoft hybrid cloud print solution to make it easy for Microsoft Managed Desktop devices to discover printers.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-108">Дополнительные сведения см в статье [Deploying гибридный Cloud Windows Server](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-108">For more information, see [Deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe4cb-109">Развертывайте принтеры напрямую с помощью настраиваемого скрипта PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-109">Deploy printers directly by using a custom PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-110">Чтобы сделать это, выполните действия, описанные в разделе [Настройка локальных принтеров](#set-up-local-printers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-110">Follow the steps in the [Set up local printers](#set-up-local-printers) section to do this.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe4cb-111">Используйте решение для печати на основе сторонних производителей, совместимое с устройствами Windows 10, которые присоединены к домену Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-111">Use a non-Microsoft cloud printing solution that is compatible with Windows 10 devices that are joined to an Azure Active Directory domain.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-112">Решение должно соответствовать требованиям к программному обеспечению для настольных компьютеров, управляемых корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-112">The solution must meet the software requirements for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-113">Для получения дополнительных сведений см в разделе [требования к приложениям, управляемым корпорацией Майкрософт](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-113">For more information, see [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="fe4cb-114">Во всех случаях, если драйверы принтера недоступны из центра обновления Майкрософт или Microsoft Store, вам необходимо получить их самостоятельно и упаковать для развертывания на настольных устройствах Майкрософт с помощью Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-114">In all cases, if the printer drivers are not available from Microsoft Update or the Microsoft Store, you'll have to obtain them yourself and have them packaged for deployment to your Microsoft Managed Desktop devices with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-115">Дополнительные сведения см в разделе [Управление приложениями в Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-115">For more, see [Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span></span>

## <a name="set-up-local-printers"></a><span data-ttu-id="fe4cb-116">Настройка локальных принтеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-116">Set up local printers</span></span>

<span data-ttu-id="fe4cb-117">Если вы решили развернуть принтеры с помощью настраиваемого скрипта PowerShell и подготовили ресурсы для печати, выполните следующие действия, чтобы развернуть общие принтеры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-117">If you've decided to deploy printers by using a custom PowerShell script and have prepared the printing resources, follow these steps to have shared printers deployed:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fe4cb-118">Перейдите на портал настольных компьютеров, управляемых Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-118">Navigate to the Microsoft Managed Desktop portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="fe4cb-119">Отправьте запрос с меткой *Развертывание принтеров* в разделе **Поддержка > поддержки запросов** на портале администрирования, предоставляя следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-119">Submit a request labeled *Printer deployment* in the **Support > Support requests** section of the Admin Portal, providing these details:</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe4cb-120">Все UNC-пути к общим расположениям принтеров, которые необходимо развернуть для компьютеров, управляемых Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-120">All UNC paths to shared printer locations that will need to be deployed for Microsoft Managed Desktop devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="fe4cb-121">Группы пользователей, которым требуется доступ к этим общим принтерам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-121">User groups that require access to these shared printers</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fe4cb-122">С помощью портала администрирования вы узнаете, когда запрос выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-122">Using the Admin Portal, we'll let you know when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-123">Изначально мы будем развертывать конфигурацию только для устройств в группе тестового развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-123">Initially we'll only deploy the configuration to devices in the Test deployment group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="fe4cb-124">Необходимо протестировать и проверить, работает ли конфигурация должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-124">You must test and confirm whether the configuration works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="fe4cb-125">Ответьте на вкладку **обсуждение** в запросе на поддержку, чтобы сообщить нам о завершении тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-125">Reply by using the **Discussion** tab in the Support request to let us know when you've completed your testing.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="fe4cb-126">Затем мы выполним развертывание конфигурации в других группах развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe4cb-126">We'll then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>
