---
title: Загружаемая проверка готовности
description: Проверяет параметры устройства и сети, включая необходимые конечные точки
keywords: Компьютеры, управляемые Майкрософт, Microsoft 365, служба, документация
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2080b2fc924320f38d9972c82c0425fa1d8026e7
ms.sourcegitcommit: 7ecd10b302b3b3dfa4ba3be3a6986dd3c189fbff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49922024"
---
# <a name="downloadable-readiness-assessment-checker"></a>Загружаемая проверка готовности

Чтобы хорошо работать с настольными компьютерами, управляемыми Майкрософт, устройства должны соответствовать определенным требованиям к оборудованию и настройкам. Кроме того, каждое устройство должно иметь возможность достичь ключевых конечных точек. Скачайте и запустите это средство, чтобы получить HTML-отчет, просмотреть результаты, а затем выполнить действия. Вам потребуется скачать средство и вспомогательные файлы, а затем запустить его вручную на каждом устройстве, которое вы хотите зарегистрировать на компьютере, управляемом Майкрософт.

Для каждой проверки средство сообщает один из трех возможных результатов:


|Результат  |Смысл  |
|---------|---------|
|Ready     | Перед завершением регистрации никаких действий не требуется.        |
|Консультации    | Следуйте шагам в средстве для наилучшего опыта регистрации и для пользователей. Вы *можете* завершить регистрацию, но перед развертыванием первого устройства необходимо устранить эти проблемы.        |
|Не готово | *Если не устранить* эти проблемы, регистрация не удастся. Выполните действия в средстве, чтобы устранить их.        |

## <a name="obtain-the-checker"></a>Получение контрольного

Скачайте ZIP-файл из https://aka.ms/mmddratoolv0 .

> [!NOTE]
> Пользователь, запуская средство, должен иметь права локального администратора на устройстве, на котором оно запущено.

 Затем запустите средство, вы выполнить указанные ниже действия.

1. Скопируйте скачаный ZIP-файл на каждое устройство, которое необходимо проверить.
2. Извлеките все файлы в сжатой загрузке.
3. Запустите **Microsoft.MMD.DeviceReadinessAssessmentTool.exe**.
4. Когда появится запрос на управление доступом пользователей, выберите **"Да".** Средство запускается и открывает отчет в браузере по умолчанию.

Вы также можете скачать и извлечь ZIP-архив в общее расположение, получить доступ **Microsoft.MMD.DeviceReadinessAssessmentTool.exe** с каждого устройства, а затем запустить его локально.


## <a name="checks"></a>Проверки

Скачиваемые средства проверяют эти элементы, связанные с устройством и сетью:

### <a name="hardware"></a>Оборудование

Устройства должны соответствовать определенным требованиям к оборудованию для работы с настольными компьютерами, управляемыми Майкрософт. В настоящее время только определенные [утвержденные устройства](../service-description/device-list.md) могут быть зарегистрированы. 

Если устройство не совместимо ни с одной из проверок, оно несовместимо с компьютером, управляемым Майкрософт.

### <a name="network-endpoints"></a>Конечные точки сети

Устройства могут получить несколько основных конечных [точек](network.md) для работы с настольными компьютерами, управляемыми Майкрософт.

Если средство сообщает о не **готовых** результатах, см. подробный отчет, чтобы узнать, какие конечные точки недоступны. Затем настройте брандмауэр или другие параметры сети, чтобы обеспечить возможность доступа к этим конечным точкам.

### <a name="other-settings"></a>Другие параметры

#### <a name="enterprise-wi-fi-profiles"></a>Корпоративные профили Wi-Fi

Результат **консультации** означает, что вы используете некоторые профили Wi-Fi, которые требуют сертификатов и профилей для правильной работы. Дополнительные сведения [см. в сведениях о развертывании сертификатов и профиля Wi-Fi/VPN.](certs-wifi-lan.md#deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile)

#### <a name="lan-profiles"></a>Профили локальной сети

Результат **консультации** означает, что у вас есть сети lans, которые требуют сертификатов и профилей для правильной работы. Дополнительные сведения см. в [подготовьте сертификаты и сетевые профили для компьютеров, управляемых Майкрософт.](certs-wifi-lan.md)

#### <a name="vpn-profiles"></a>Профили VPN

Результат **консультации** означает, что вы используете виртуальную частную сеть (VPN). Создайте профиль VPN, который развертывает сертификаты, интегрированные с Microsoft Intune. Дополнительные сведения см. в [подготовьте сертификаты и сетевые профили для компьютеров, управляемых Майкрософт.](certs-wifi-lan.md)

#### <a name="mapped-drives"></a>Mapped drives

Результат **консультации** означает, что у вас есть некоторые диски, которые не рекомендуется использовать. Дополнительные сведения см. в [подготовьте mapped drives for Microsoft Managed Desktop.](mapped-drives.md)

#### <a name="print-queues"></a>Очереди печати

Результат **консультации** означает, что у вас есть некоторые очереди печати, которые не рекомендуется использовать. Одним из решений является использование облачной печати. Дополнительные сведения см. в [подготовьте ресурсы печати для компьютеров, управляемых Майкрософт.](printing.md)

#### <a name="proxies"></a>Прокси-прокси

Результат **консультации** означает, что используется прокси-сервер. Дополнительные сведения см. в [конфигурации сети для компьютеров, управляемых Майкрософт.](network.md)

