---
title: Основы реализации
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: micurn, nicholak
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_licensing
description: Узнайте о новых функциях.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 0910673ce54f3f977ed8ecbc3d6c77ac2ebad0cc
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52331698"
---
# <a name="allotment-basics"></a>Основы реализации

Присвоение лицензий позволит вам установить ограничения лицензии и делегировать управление назначением лицензии только на выбранные вами продукты и лицензии.

Для назначения лицензий пользователям используются групповые лицензии. Ограничения лицензий обеспечивают дополнительный контроль над количеством лицензий, назначенных пользователям в группах. Таким образом, даже по мере увеличения числа пользователей в группах можно обеспечить, чтобы вы оставались в пределах лимита лицензии, установленного для вашего отгружаемого.

Вы также можете делегировать управление своими ресурсами. Владельцы делегирования получают доступ к центру администрирования, но могут видеть и управлять лицензиями только в своих собственных лицензиях. Это обеспечивает более подробное делегированное управление лицензией в организации.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Вы должны соответствовать требованиям лицензирования для [группового лицензирования.](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-licensing-whatis-azure-portal#licensing-requirements)

Вы можете использовать ссылки с любым продуктом, доступным для пользователей:

- Пакеты Office и автономные продукты
- Продукты enterprise и Mobility
- Продукты Dynamics 365

Следующие продукты нельзя использовать со ссылками:

- Приложения Microsoft Store
- Постоянное программное обеспечение или программное обеспечение, непосредственно назначенное пользователю, если лицензия не задействована.
- Ресурсы Azure

Вы должны быть глобальным администратором или администратором лицензий, чтобы начать работу с помощью этой ссылки.

## <a name="getting-started"></a>Начало работы

Эта функция доступна в закрытом предварительном просмотре только небольшому числу клиентов. Если вы заинтересованы в присоединении, заполните эту форму: [https://aka.ms/allotment-pilot-signup](https://aka.ms/allotment-pilot-signup) .