---
title: Приобретение или удаление лицензий на подписку
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_TOC
- commerce
ms.custom:
- SaRA
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- manage_licenses
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как приобрести дополнительные лицензии или уменьшить число лицензий для подписки на Microsoft 365 для бизнеса.
ms.date: 07/01/2020
ms.openlocfilehash: 85861379bbce30c3c071a47529d516d7d5170e39
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45015903"
---
# <a name="buy-or-remove-subscription-licenses"></a>Приобретение или удаление лицензий на подписку

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> Изменяется Центр администрирования. Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).

::: moniker-end

Вы можете купить дополнительные лицензии или уменьшить число лицензий для подписок, выполнив указанные ниже действия.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка

- Для приобретения лицензий необходимо быть либо глобальным администратором, либо администратором выставления счетов. Более подробную информацию можно узнать в статье [сведения о ролях администратора](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).
- Вы можете [Добавить пользователей и назначить лицензии одновременно](../../admin/add-users/add-users.md).

## <a name="buy-or-remove-licenses-for-your-business-subscription"></a>Приобретение и удаление лицензий для вашей бизнес-подписки

::: moniker range="o365-worldwide"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.
2. Найдите подписку, для которой вы хотите приобрести или удалить лицензии, а затем выберите **Добавить или удалить лицензии**. [Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?](#what-if-you-dont-see-the-addremove-licenses-link)
3. В поле **всего лицензий** введите общее количество лицензий, которые вы хотите использовать для этой подписки, а затем нажмите кнопку **послать изменение**. Например, если у вас есть лицензии на 100 и вы хотите добавить пять, введите 105. Если вы хотите удалить пять из них, введите 95.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">Подписки</a>.
2. На странице " **подписки** " выберите подписку, на которую вы хотите приобрести или удалить лицензии, а затем выберите **Добавить или удалить лицензии**. [Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?](#what-if-you-dont-see-the-addremove-licenses-link)
3. В поле **всего лицензий** введите общее количество лицензий, которые вы хотите использовать для этой подписки, а затем нажмите кнопку **послать** \> **Закрыть**. Например, если у вас есть лицензии на 100 и вы хотите добавить пять, введите 105. Если вы хотите удалить пять лицензий, введите 95.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">Подписки</a>.
2. На странице " **подписки** " выберите подписку, на которую вы хотите приобрести или удалить лицензии, а затем выберите **Добавить или удалить лицензии**. [Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?](#what-if-you-dont-see-the-addremove-licenses-link)
3. В поле **всего лицензий** введите общее количество лицензий, которые вы хотите использовать для этой подписки, а затем нажмите кнопку **отправит** \> **Закрыть**. Например, если у вас 100 лицензий и вы хотите добавить еще 5, введите 105. Если вы хотите удалить 5 из них, введите 95.

::: moniker-end

> [!NOTE]
> Вы не можете уменьшить число лицензий для подписки, если все лицензии назначены пользователям. Чтобы уменьшить количество лицензий, сначала отмените [назначение одной или нескольких лицензий пользователям](../../admin/manage/remove-licenses-from-users.md), а затем удалите лицензии из подписки.

## <a name="what-if-you-dont-see-the-addremove-licenses-link"></a>Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?

В этой таблице описываются причины, по которым ссылка " **Добавить/удалить лицензии** " может быть недоступна, и что можно сделать.

|Причина  |Описание  |Решение  |
|---------|---------|---------|
|Ожидается Проверка кредита. |Если ожидается Проверка кредита, отображается сообщение "Проверка по кредиту". Вы не можете покупать лицензии, пока не завершите проверку кредита.  | Вернитесь позже, чтобы убедиться, что проверка кредита завершена. Обычно проверки кредита занимают до двух рабочих дней.<br/>По завершении проверки кредита вы должны увидеть ссылку **Добавить/удалить лицензии** . |
|Вы активировали подписку с помощью ключа продукта.| Если подписка была приобретена и активирована с помощью ключа продукта, состоящего из 25 символов, отображается текст "предоплата".  |Ознакомьтесь с [разделом Добавление лицензий в подписку, уплаченную с помощью ключа продукта](add-licenses-using-product-key.md). |
|Вы приобрели подписку с помощью партнера. | Если подписка была приобретена через партнера, вы увидите ссылку центра обслуживания корпоративных лицензий (VLSC). | Просмотрите статью [Добавление лицензий в подписку, приобретенную через центр обслуживания корпоративного лицензирования](add-licenses-bought-through-vlsc.md). |
|Вы приобрели подписку у торгового посредника.|| Если подписка была приобретена через партнера поставщика облачных решений (CSP), обратитесь к своему партнеру поставщика служб шифрования для приобретения дополнительных лицензий.        |
|У вас есть пробная подписка. |Пробная версия Microsoft 365 отображает текст "пробная версия". | Прежде чем приобретать пробную подписку, вы можете добавить дополнительные лицензии. Ознакомьтесь со статьей [приобрести подписку на Microsoft 365 для бизнеса из бесплатной пробной версии](../buy-a-subscription-from-your-free-trial.md).|

## <a name="what-you-need-to-know-about-buying-licenses-for-your-business-subscription"></a>Что нужно знать о приобретении лицензий для вашей бизнес-подписки

### <a name="license-availability"></a>Доступность лицензии

- **Если у вас есть профиль выставления счетов**: кредитная карта, связанная с профилем выставления счетов, будет взиматься сразу после приобретения дополнительных лицензий для подписки. Лицензии немедленно становятся доступны для назначения пользователям. [Что такое профиль выставления счетов?](../billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)
- **Если у вас нет профиля выставления счетов**: Если вы оплачиваете свою подписку по кредитной или дебетовой карте или банковскому счету, все приобретенные новые лицензии немедленно становятся доступны после получения подтверждения заказа. Если подписка оплачивается с помощью счета-фактуры, для доступа к новым лицензиям потребуется дождаться завершения проверки кредитоспособности.
  > [!NOTE]
  > Оплата с помощью банковского счета недоступна в некоторых странах или регионах.
- **Если вы предоплачени свою подписку с помощью ключа продукта**: вы можете добавить дополнительные лицензии, добавив кредитную или дебетовую карту или банковский счет, чтобы охватить дополнительные затраты новых лицензий. После приобретения новых лицензий мы добавим вторую подписку с числом только что добавленных новых лицензий. Например, если у вас есть подписка с предоплатой с пятью лицензиями, а затем вы приобрели 10 дополнительных лицензий, вы увидите две подписки: один с пятью предоплаченными лицензиями и один с 10 новыми лицензиями.

### <a name="changing-your-payment-method"></a>Изменение способа оплаты

- **Если у вас есть профиль выставления счетов**: кредитная карта, связанная с профилем выставления счетов, будет взиматься сразу после приобретения дополнительных лицензий для подписки. [Что такое профиль выставления счетов?](../billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)
- **Если у вас нет профиля выставления счетов:** При оплате по кредитной карте, дебетовой карте или банковскому счету плата за приобретение новых лицензий отображается в методе оплаты через два дня.

### <a name="billing-statements"></a>Выписка по выставлению счетов

- Лицензии, добавленные в середину расчетного периода, отображаются в следующем счете. Если вы ежегодно оплачиваете эти изменения, вы выставляете по счету в течение месяца.
- В вашем следующем заявлении выставления счетов предыдущие числа лицензий вычитаются. Мы добавим проставку оплаты за период времени с исходным количеством лицензий и добавим плату за новое число лицензий. Кроме того, за оставшееся время выставления счета взимается плата за текущее число лицензий.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Если вы приобрели больше лицензий на вашу подписку, необходимо [назначить эти лицензии пользователям в вашей организации](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).

Если вы сократили количество лицензий для подписки, так как кто-то оставил вашу организацию, вам может потребоваться удалить учетную запись этого пользователя. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей удаление бывшего сотрудника](../../admin/add-users/remove-former-employee.md).

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Назначение лицензий пользователям](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (статья) \
[Общие сведения о подписках и лицензиях](subscriptions-and-licenses.md) (статья) \
[Попробуйте или купите подписку на Microsoft 365](../try-or-buy-microsoft-365.md) (статья)