---
title: Управление запросами на лицензии
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- commerce
ms.custom: MACBillingLicensesRequests
search.appverid:
- MET150
description: Сведения о том, как просматривать и утверждать или отклонять запросы лицензий от пользователей для подписки на Microsoft 365 для бизнеса.
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: cbcdc5550d404278832cc702560ac55f6ace8a44
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597662"
---
# <a name="manage-license-requests"></a>Управление запросами на лицензии

> [!NOTE]
> Сведения, приведенные в этой статье, применимы только к самостоятельно приобретенным продуктам. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей " [самостоятельная Покупка вопросов](../subscriptions/self-service-purchase-faq.md)".

Если вы отключите самостоятельную покупку в Организации, вы можете использовать запросы с лицензиями для управления процессом запроса лицензии для пользователей. Когда пользователь пытается выполнить самостоятельную покупку для продукта, который вы заблокированы, он может отправить запрос на получение лицензии администратору. При выполнении запроса они могут добавлять имена других пользователей, которым также необходимы лицензии на продукт.

> [!NOTE]
> Если вы блокируете самостоятельную покупку, корпорация Майкрософт не отправляет маркетинговые сообщения по маркетингу. Кроме того, если используется пробная версия продукта, они не видят приглашения для его приобретения. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Управление самостоятельными покупками (администратором)](../subscriptions/manage-self-service-purchases-admins.md).

Для просмотра и управления запросами лицензии администратор использует вкладку **запросы** на странице **Лицензирование** . В списке отображается имя запрашиваемого продукта, имя пользователя, запросившего лицензию, дату запроса и состояние запроса. Администраторы могут отфильтровать список для отображения ожидающих или завершенных запросов. Запросы удерживаются в течение 30 дней.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Для выполнения задач, описанных в этой статье, необходимо быть глобальным администратором. Дополнительные сведения см. в статье [О ролях администраторов](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

## <a name="use-your-own-request-process"></a>Использование собственного процесса запроса

Если в Организации есть собственный процесс запроса, его можно использовать вместо этого. Вы создаете сообщение, которое будет отображаться для пользователей при запросе лицензии.

> [!IMPORTANT]
> Если вы используете свой собственный процесс запроса, на вкладке **запросы** не будут отображаться никакие запросы. существующие запросы из до добавления сообщения продолжают отображаться до утверждения или отклонения.

1. В центре администрирования перейдите на страницу лицензии **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> , а затем выберите вкладку **запросы** .
2. Выберите **использовать существующий процесс запроса**.
3. В правой области в окне **сообщения** введите сообщение, которое будут видеть пользователи при запросе лицензии. Если вы хотите также добавить ссылку на политику Организации или другую документацию, введите URL-адрес в текстовое поле **ссылка на документацию (необязательно)** .
4. Нажмите **Сохранить**.

Когда вы вернетесь в список **запросы** , вы увидите сообщение, в котором вы используете **собственный процесс запроса лицензии**. Чтобы внести изменения в сообщение, которое отправляется пользователям, установите флажок **использовать существующий процесс запроса**.

## <a name="stop-using-your-own-request-process"></a>Прекращение использования собственного процесса запроса

1. В центре администрирования перейдите на страницу лицензии **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> , а затем выберите вкладку **запросы** .
2. Выберите **использовать существующий процесс запроса**.
3. В правой области снимите флажок **использовать процесс запроса в Организации** .
4. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="approve-or-deny-a-license-request"></a>Утверждение или отклонение запроса лицензии

1. В центре администрирования перейдите на страницу лицензии **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> , а затем выберите вкладку **запросы** .
2. Выберите строку, содержащую запрос, который необходимо просмотреть. В правой области отображаются сведения о том, какие пользователи хотят получить лицензии на продукт.
3. Чтобы отклонить весь запрос, выберите параметр **не утверждать**и в диалоговом окне выберите **не утверждать**.
4. Чтобы запретить некоторым пользователям запрос, но одобрить других, выберите X по имени пользователя, которого нужно удалить. Их имена перемещаются в раздел "не **назначать этим пользователям**".
5. Если имеется несколько продуктов, в разделе **Выбор продукта**выберите один, который будет использоваться для назначения лицензий.
6. Чтобы запретить пользователям доступ к определенным приложениям и службам, разверните узел **Включение и отключение приложений и служб**, снимите флажки для тех, которые требуется исключить.
7. В нижней части области введите необязательное сообщение в текстовом поле.
8. По завершении нажмите кнопку **утвердить**. В правой области отображаются сведения о запросе.
9. Закройте область справа.
    Пользователи получают электронное письмо с сообщением о том, что их запрос утвержден или отклонен.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Назначение лицензий пользователям](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (статья) \
[Перемещение пользователей в другую подписку](../subscriptions/move-users-different-subscription.md) (статья) \
[Приобретение и удаление лицензий на подписку](buy-licenses.md) (статья)