---
title: Удаление лицензий из подписки Office 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 9c64d127-e2dd-4ecc-81f5-2f87e5a74803
description: Узнайте, как удалить лицензию из подписки на Office 365 для бизнеса, когда ей уже назначена лицензия.
ms.openlocfilehash: d1af1b5696d359daf6578e090180b79587952106
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42246356"
---
# <a name="remove-licenses-from-your-office-365-for-business-subscription"></a>Удаление лицензий из подписки Office 365 для бизнеса

Лицензию, которая назначена пользователю, нельзя удалить из подписки. Если вы хотите удалить лицензию, которая в настоящее время назначена другому пользователю, вам потребуется [Удалить-Licenses-from-Users](../../admin/manage/remove-licenses-from-users.md)), прежде чем можно будет удалить лицензию из подписки.

::: moniker range="o365-worldwide"

> [!NOTE]
> Если вы не используете новый Центр администрирования Microsoft 365, можно включить его с помощью переключателя **Попробовать новый Центр администрирования**, расположенного в верхней части главной страницы.

## <a name="remove-licenses"></a>Remove licenses

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Продукты и службы</a>.

2. На странице " **продукты & Services** " Найдите подписку, из которой вы хотите удалить лицензии, а затем выберите **Добавить/удалить лицензии**.

    [Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?](#what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link)

3. В поле **всего лицензий** введите общее количество лицензий, необходимых для этой подписки, а затем нажмите кнопку **послать изменение**. Например, если у вас 110 лицензий, из которых вы хотите удалить 5, введите 105.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В центре администрирования перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">подписки</a> на **выставление счетов** \> .

2. На странице " **подписки** " выберите подписку, из которой вы хотите удалить лицензии, а затем нажмите **Добавить/удалить лицензии**.

    [Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?](#what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link)

3. В поле **Всего лицензий** введите общее количество лицензий, необходимых для этой подписки, и выберите команду **Отправить**. Например, если у вас 110 лицензий, из которых вы хотите удалить 5, введите 105.


::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. В центре администрирования перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">подписки</a> на **выставление счетов** \> .

2. На странице " **подписки** " выберите подписку, из которой вы хотите удалить лицензии, а затем нажмите **Добавить/удалить лицензии**.

    [Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?](#what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link)

3. В поле **Всего лицензий** введите общее количество лицензий, необходимых для этой подписки, и выберите команду **Отправить**. Например, если у вас 110 лицензий, из которых вы хотите удалить 5, введите 105.

::: moniker-end

## <a name="what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link"></a>Что делать, если ссылка "Добавить/удалить лицензии" отсутствует?

В этом разделе описаны причины отсутствия ссылки **Добавить/удалить лицензии** и способы решения этой проблемы.
  
### <a name="a-credit-check-is-pending"></a>Ожидается проверка кредитоспособности

Если вы еще не прошли проверку кредитоспособности, появится соответствующее сообщение. Вы не сможете удалить лицензии до ее завершения. Если проверка кредитоспособности еще не пройдена, повторите попытку позже. Обычно такие проверки завершаются в течение двух рабочих дней.
  
После успешного прохождения поверки кредитоспособности в разделе **Пользователи** должна появиться ссылка **Добавить/удалить лицензии**. Если это так, перейдите к разделу [Удаление лицензий из подписки на Office 365 для бизнеса](#remove-licenses-from-your-office-365-for-business-subscription).
  
### <a name="you-activated-the-subscription-using-a-product-key"></a>Вы активировали подписку с помощью ключа продукта

Если вы приобрели и активировали подписку с помощью 25-значного ключа продукта, под названием подписки отображается текст "Предоплата". Если за подписку внесена предоплата с использованием ключа продукта, лицензии нельзя удалить, поскольку они уже оплачены. Но вы можете удалить лишние лицензии при возобновлении подписки.
  
### <a name="you-bought-your-subscription-through-a-partner"></a>Вы приобрели подписку через партнера

Если вы приобрели подписку с помощью CSP или партнера, вы не можете удалить лицензии. Обратитесь к своему поставщику служб шифрования или используйте ссылку центра поддержки корпоративных лицензий (VLSC), чтобы обратиться за помощью к своему партнеру.
  
## <a name="what-you-need-to-know-about-removing-licenses-from-users-in-office-365-for-business"></a>Что необходимо знать об удалении лицензий пользователей в Office 365 для бизнеса

- Необходимо быть глобальным администратором или администратором управления пользователями. Более подробную информацию можно узнать в статье [сведения о ролях администратора](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).

- Чтобы назначить лицензию существующей учетной записи пользователя, выполните действия, указанные в статье по ссылке. [Узнайте, как одновременно добавить учетную запись пользователя и назначить лицензию](../../admin/add-users/add-users.md).

## <a name="articles-about-managing-licenses-for-your-subscription"></a>Статьи, посвященные управлению лицензиями для подписки

- [Общие сведения о подписках и лицензиях](subscriptions-and-licenses.md)

- [Удаление лицензий у пользователей](../../admin/manage/remove-licenses-from-users.md)

- [Назначение лицензий пользователям](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)

- [Приобретение лицензий для подписки](buy-licenses.md)

- [Приобретение дополнительной подписки](../buy-another-subscription.md)

- [Покупка и изменение надстроек](../buy-or-edit-an-add-on.md)

- [Управление пользовательскими лицензиями Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/manage-yammer-licenses-in-office-365)

## <a name="related-links"></a>См. также

[Отмена подписки](../subscriptions/cancel-your-subscription.md)
