---
title: Получать уведомления об инцидентах по электронной почте в Microsoft 365 Defender
description: Узнайте, как создать правила для получения уведомлений электронной почты об инцидентах в Microsoft 365 Defender
keywords: incident, email, email notfications, configure, users, mailbox, email, incidents, analyse, response
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 8d29291c63bdc437163feecce8164089d958d71d
ms.sourcegitcommit: de5fce90de22ba588e75e1a1d2e87e03b9e25ec7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "52299968"
---
# <a name="get-incident-notifications-by-email"></a>Получать уведомления об инцидентах по электронной почте

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Вы можете настроить Microsoft 365 Defender, чтобы уведомить сотрудников по электронной почте о новых инцидентах или обновлениях существующих инцидентов. Вы можете выбрать для получения уведомлений на основе:

- Серьезность инцидента.
- Группа устройств.
- Только при первом обновлении за один инцидент.

Уведомление электронной почты содержит важные сведения об инциденте, такие как имя инцидента, серьезность и категории, в частности. Вы также можете перейти непосредственно к инциденту и сразу же начать анализ. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях.](investigate-incidents.md)

Вы можете добавить или удалить получателей в уведомлениях электронной почты. Новые получатели получают уведомления об инцидентах после их добавления. 

>[!NOTE]
>Для настройки параметров уведомлений электронной почты необходимо разрешение "Управление настройками параметров безопасности". Если вы решили использовать управление базовыми разрешениями, пользователи с ролями администратора безопасности или глобального администратора могут настроить уведомления электронной почты для вас. <br> <br>
Кроме того, если ваша организация использует управление доступом на основе ролей (RBAC), можно создавать, изменять, удалять и получать уведомления на основе групп устройств, которые разрешены для управления.

## <a name="create-a-rule-for-email-notifications"></a>Создание правила для уведомлений электронной почты

Выполните следующие действия, чтобы создать новое правило и настроить параметры уведомлений электронной почты.

1. В области навигации выберите уведомления **электронной почты Параметры > Microsoft 365 Defender > incident.**
2. Выберите **элемент Добавить**.
3. На странице **Basics** введите имя правила и описание, а затем выберите **Далее**.
4. На странице **Параметры уведомлений** настройте:
    - **Предупреждение серьезности** . Выберите серьезность оповещения, которая вызовет уведомление об инциденте. Например, если вы хотите быть информированы только об инцидентах с высокой степенью серьезности, выберите **High**.
    - **Область группы устройств** — вы можете указать все группы устройств или выбрать из списка групп устройств в клиенте.
    - **Только уведомить о первом** возникновении каждого инцидента . Выберите, если вы хотите уведомление только в первом оповещении, которое соответствует другим выборам. Последующие обновления или оповещения, связанные с инцидентом, не будут отправлять дополнительные уведомления.
    - **Включите имя организации в сообщение электронной** почты . Выберите, если вы хотите, чтобы имя организации было отображаться в уведомлении электронной почты.
    - **Включайте** ссылку портала для клиента . Выберите, если вы хотите добавить ссылку с ИД клиента в уведомлении электронной почты для доступа к определенному Microsoft 365 клиента.

    :::image type="content" source="../../media/get-incident-notifications/incidents-ss-email-notification-settings.png" alt-text="Параметры уведомлений об инцидентах для уведомлений электронной почты об инциденте":::

5. Нажмите **Далее**. На странице **Получатели добавьте** адреса электронной почты, которые будут получать уведомления об инциденте. Выберите **Добавить** после ввода каждого нового адреса электронной почты. Чтобы проверить уведомления и убедиться, что получатели получают их в почтовых ящиках, выберите **отправить тестовую электронную почту.** 
6. Нажмите **Далее**. На странице **Правила обзора** просмотрите параметры правила и выберите **правило Create**. Получатели начнут получать уведомления об инцидентах по электронной почте в зависимости от параметров.

Чтобы изменить существующее правило, выберите его из списка правил. На области с именем правила выберите правило **Изменить** и внести изменения на страницах **Basics,** **Notification и** **Recipients.**

Чтобы изменить существующее правило, выберите его из списка правил. На области с именем правила выберите **Удаление**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Обзор инцидентов](incidents-overview.md)
- [Управление приоритетом инцидентов](incident-queue.md)
- [Исследование инцидентов](investigate-incidents.md)
