---
title: Приоритеты инцидентов в Microsoft 365 Defender
description: Узнайте, как фильтровать инциденты из очереди инцидентов в Microsoft 365 Defender
keywords: инцидент, очередь, обзор, устройства, удостоверения, пользователи, почтовый ящик, электронная почта, инциденты
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 8acd8d85826d7bda399c03cc60f2806af954c6c3
ms.sourcegitcommit: 22505ce322f68a2d0ce70d71caf3b0a657fa838a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "51861607"
---
# <a name="prioritize-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>Приоритеты инцидентов в Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Microsoft 365 Defender применяет аналитику корреляции и агрегизирует связанные оповещения и автоматические расследования из разных продуктов в инцидент. Microsoft 365 Defender также вызывает уникальные оповещения о действиях, которые могут быть определены только как вредоносные, учитывая всю заметную видимость, которую Microsoft 365 Defender имеет во всем наборе продуктов. Это представление предоставляет аналитикам безопасности более широкую историю атак, которая помогает им лучше понимать и решать сложные угрозы в вашей организации.

В **очереди Incident** показана коллекция инцидентов, созданных на устройствах, пользователях и почтовых ящиках. Это помогает сортировать инциденты для определения приоритетности и создания обоснованного ответного решения информационной безопасности. 

Вы получаете очередь инцидентов из & оповещений > **инцидентов** при быстром запуске центра безопасности Microsoft 365 [(security.microsoft.com).](https://security.microsoft.com)

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png" alt-text="Пример очереди инцидента":::

По умолчанию очередь инцидентов в центре безопасности Microsoft 365 отображает инциденты, замеченные за последние шесть месяцев. Последний инцидент находится в верхней части списка, чтобы вы могли увидеть его в первую очередь.

Очередь инцидентов имеет настраиваемые столбцы (выберите столбцы **Выберите),** которые дают вам видимость в различных характеристиках инцидента или влияние сущностей. Это поможет вам принять обоснованные решения о приоритете инцидентов для анализа.

Для дополнительной видимости с первого взгляда автоматическое имя инцидента создает имена инцидентов на основе атрибутов оповещения, таких как количество затронутых конечных точек, затронутых пользователей, источников обнаружения или категорий. Это позволяет быстро понять масштаб инцидента.

Например: *многоэтапный инцидент на нескольких конечных точках, сообщаемой несколькими источниками.*

> [!NOTE]
> Инциденты, существовающие до начала автоматического именования инцидентов, не будут иметь их имя изменено.

Очередь инцидентов также предоставляет несколько вариантов фильтрации, которые при применении позволяют выполнить широкий охват всех существующих инцидентов в среде или решить сосредоточиться на конкретном сценарии или угрозе. Применение фильтров в очереди инцидентов помогает определить, какие инциденты требуют немедленного внимания. 

## <a name="available-filters"></a>Доступные фильтры

Из очереди инцидентов по умолчанию можно выбрать **фильтры** для просмотра области Фильтры, из которой можно просмотреть фильтрованный набор инцидентов. Пример:

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-filters.png" alt-text="Пример области фильтров для очереди инцидента":::

В этой таблице перечислены доступные имена фильтров.

| Имя фильтра | Описание |
|:-------|:-----|
| Кому назначено | Вы можете выбрать для показа оповещений, которые назначены вам или обрабатываются с помощью автоматизации. |
| Категории | Выберите категории, чтобы сосредоточиться на определенных тактиках, методах или компонентах атаки. |
| Классификация | Фильтрация инцидентов на основе заданной классификации связанных оповещений. Значения включают в себя подлинные оповещения, ложные оповещения или не за набор. |
| Конфиденциальность данных | Целью некоторых атак является фильтрация конфиденциальных или ценных данных. Применяя фильтр, чтобы увидеть, были ли вовлечены в происшествие конфиденциальные данные, вы можете быстро определить, была ли потенциально скомпрометирована конфиденциальная информация, и определить приоритетность для устранения этих инцидентов. <br><br> Применимо только в случае включения Защиты информации от Майкрософт.|
| Группа устройств | Фильтрация определенных групп устройств. |
| Состояние исследования | Фильтрация инцидентов по статусу автоматического расследования.  |
| Несколько категорий | Вы можете видеть только инциденты, которые имеют несколько категорий и, следовательно, могут привести к большему ущербу. |
| Несколько служебных источников  | Фильтруются только инциденты, содержащие оповещения из разных источников (Microsoft Defender for Endpoint, Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Identity, Microsoft Defender for Office 365). |
| Платформа ОС | Ограничить представление очереди инцидентов операционной системой. |
| Служебные источники | Выбрав определенный источник, можно сосредоточиться на инцидентах, которые содержат хотя бы одно оповещение из этого выбранного источника. |
| Severity | Серьезность инцидента указывает на то, как он может повлиять на ваши активы. Чем больше серьезность, тем больше воздействие и обычно требуется самое непосредственное внимание. |
| Состояние | Чтобы узнать, какие из них активны или решены, вы можете ограничить список инцидентов, отображаемых на основе их состояний. |
|||

## <a name="incident-response-workflow"></a>Рабочий процесс реагирования на инциденты

Вот типичный рабочий процесс для реагирования на инциденты:

1. Определение и определение наиболее приоритетных инцидентов для расследования и разрешения.
2. Для каждого инцидента с высоким приоритетом приступить к [расследованию:](investigate-incidents.md)

   а. Просмотреть сводку инцидента, чтобы понять его область, какие объекты затронуты, и серьезность (вкладка **Сводка).**

   б. Начните поиск оповещений, чтобы понять их происхождение, область и серьезность (вкладка **Оповещения).**

   в. При необходимости соберем сведения о устройствах, пользователях и почтовых ящиках (вкладки **Devices,** **Users** и **Mailboxes).**

   г. Узнайте, как Защитник Microsoft 365 автоматически разрешил некоторые оповещения (вкладка **Исследования).**
   
   д. При необходимости используйте сведения в наборе данных для инцидента для получения дополнительных сведений (вкладка **Evidence and Response).**

При расследовании необходимо иметь дело с:

- Сдерживание. Уменьшение любого дополнительного влияния на клиента.
- Ликвидация. Устранение угрозы безопасности.
- Восстановление. Восстановление ресурсов клиента до состояния, в который они находились до атаки.

После устранения инцидента усвойте момент, чтобы узнать из него:

- Понимание типа атаки и ее воздействия.
- Исследование атаки в сообществе безопасности для тенденции атаки безопасности.
- Вспомните рабочий процесс, используемый для устранения инцидента и обновления стандартных процессов и книг воспроизведения по мере необходимости.

Вот сводка основного процесса.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-process.png" alt-text="Основной процесс расследования инцидентов":::

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

После того как вы определите, какой инцидент требует наивысшего приоритета, выберите его и приступить к [расследованию.](investigate-incidents.md)

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Обзор инцидентов](incidents-overview.md)
- [Исследование инцидентов](investigate-incidents.md)
- [Управление инцидентами](manage-incidents.md)
