---
title: Инциденты в Microsoft 365 Defender
description: Изучите инциденты, замеченные на устройствах, пользователях и почтовых ящиках в центре Microsoft 365 безопасности.
keywords: инциденты, оповещения, исследование, анализ, ответ, корреляция, атака, компьютеры, устройства, пользователи, удостоверения, удостоверения, почтовый ящик, электронная почта, 365, Microsoft, m365, реагирование на инциденты, кибератака
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 9970bb6d410f39ff5d796dec678a750342f0f599
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52842030"
---
# <a name="incidents-in-microsoft-365-defender"></a>Инциденты в Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

> Хотите попробовать Microsoft 365 Defender? Вы можете [оценить его в лабораторной среде](m365d-evaluation.md?ocid=cx-docs-MTPtriallab) или [запустить пилотный проект в производственной среде](m365d-pilot.md?ocid=cx-evalpilot).
>

Инцидент в Microsoft 365 Defender — это коллекция коррелирующих оповещений и связанных данных, которые составляют историю атаки. 

Microsoft 365 службы и приложения создают оповещения при обнаружении подозрительного или вредоносного события или действия. Отдельные оповещения предоставляют ценные подсказки о завершенной или продолжающейся атаке. Однако в атаках обычно используются различные методы для различных типов сущностями, например устройств, пользователей и почтовых ящиков. Результатом является несколько оповещений для нескольких сущностями в клиенте. 

Поскольку сведение отдельных оповещений вместе, чтобы получить представление об атаке, может быть сложным и трудоемким, Microsoft 365 Defender автоматически агрегируется оповещения и связанные с ними сведения в инцидент.

:::image type="content" source="../../media/incidents-overview/incidents.png" alt-text="Как Microsoft 365 Defender сопоставляет события из сущностями с инцидентом":::

Просмотрите краткий обзор инцидентов в Microsoft 365 Defender (4 минуты).

<br>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4Bzwz?]

Группировка связанных оповещений в инцидент дает полное представление об атаке. Например, вы можете увидеть:

- Где началась атака.
- Какие тактики были использованы.
- Как далеко атака прошла в клиента.
- Масштабы атаки, такие как количество устройств, пользователей и почтовых ящиков, пострадали. 
- Все данные, связанные с атакой.

Если [включено,](m365d-enable.md)Microsoft 365 Defender [](m365d-autoir.md) может автоматически исследовать и устранять оповещения с помощью автоматизации и искусственного интеллекта. Вы также можете выполнить дополнительные действия по исправлению для устранения атаки. 

## <a name="incidents-and-alerts-in-the-microsoft-365-security-center"></a>Инциденты и оповещения в центре Microsoft 365 безопасности

Вы управляете инцидентами из & оповещений > **инцидентов** при быстром запуске центра Microsoft 365 безопасности [(security.microsoft.com).](https://security.microsoft.com) Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png" alt-text="Страница Инциденты в центре Microsoft 365 безопасности":::

При выборе имени инцидента отображается сводка об инциденте и предоставляется доступ к вкладкам с дополнительной информацией.

:::image type="content" source="../../media/incidents-overview/incidents-ss-incident-summary.png" alt-text="Пример страницы Сводка для инцидента в центре Microsoft 365 безопасности":::

Дополнительные вкладки для инцидента:

- Оповещения 

  Все оповещения, связанные с инцидентом, и их сведения.

- Устройства

  Все устройства, которые были идентифицированы как часть или связанные с инцидентом.

- Пользователи

  Все пользователи, которые были идентифицированы как часть или связанные с инцидентом.

- Почтовые ящики

  Все почтовые ящики, которые были идентифицированы как часть или связанные с инцидентом.

- Исследования

  Все [автоматические расследования,](m365d-autoir.md) инициированные оповещениями об инциденте.

- Доказательства и ответы

  Все поддерживаемые события и подозрительные объекты в оповещении об инциденте.

- Graph (в предварительном просмотре)

  Фигура, показывающая подключение оповещений к сеяным активам в вашей организации.

Вот связь между инцидентом и его данными и вкладками инцидента в центре Microsoft 365 безопасности.

:::image type="content" source="../../media/incidents-overview/incidents-security-center.png" alt-text="Связь инцидента и его данных с вкладками инцидента в центре Microsoft 365 безопасности":::

## <a name="example-incident-response-workflow-for-microsoft-365-defender"></a>Пример рабочего процесса реагирования на инциденты для Microsoft 365 Defender

Вот пример рабочего процесса для реагирования на инциденты в Microsoft 365 с центром Microsoft 365 безопасности.

:::image type="content" source="../../media/incidents-overview/incidents-example-workflow.png" alt-text="Пример рабочего процесса реагирования на инциденты для Microsoft 365":::

На постоянной основе определите наиболее приоритетные инциденты для анализа и разрешения в очереди инцидента и подготовь их к реагированию. Это сочетание:

- [Определение наиболее](incident-queue.md) приоритетных инцидентов путем фильтрации и сортировки очереди инцидентов.
- [Управление инцидентами](manage-incidents.md) путем изменения названия, назначения их аналитику и добавления тегов и комментариев.

1. Для каждого инцидента приступить к расследованию и анализу атак [и оповещений:](investigate-incidents.md)
 
   а. Просмотреть сводку инцидента, чтобы понять его область и серьезность и какие объекты затронуты (вкладка **Сводка).**

   б. Приступить к анализу оповещений, чтобы понять их происхождение, область и серьезность (вкладка **Оповещения).**

   в. При необходимости соберем сведения о устройствах, пользователях и почтовых ящиках (вкладки **Devices,** **Users** и **Mailboxes).**

   г. Узнайте, Microsoft 365 Defender автоматически [](m365d-autoir.md) разрешил некоторые оповещения (вкладка **Исследования).**
   
   д. При необходимости используйте сведения в наборе данных для инцидента для получения дополнительных сведений (вкладка **Evidence and Response).**

2. После или во время анализа выполните сдерживание, чтобы уменьшить любое дополнительное влияние атаки и устранение угрозы безопасности.

3. Насколько это возможно, восстановите после атаки, восстановив ресурсы клиента до состояния, в который они были до инцидента.

4. [Устранение](manage-incidents.md#resolve-an-incident) инцидента и у вас будет время для обучения после инцидента:

   - Понимание типа атаки и ее воздействия.
   - Исследование атаки в [Threat Analytics](threat-analytics.md) и сообществе безопасности для тенденции атаки безопасности.
   - Вспомните рабочий процесс, используемый для устранения инцидента и обновления стандартных процессов, процессов, политик и книг по мере необходимости.
   - Определите, нужны ли изменения в конфигурации безопасности и реализуйте их.

Если вы не в новинку [](incidents-overview.md) для анализа безопасности, см. в предисловии к ответу на первый инцидент для получения дополнительных сведений и пошаговую проверку примера инцидента.

## <a name="example-security-operations-for-microsoft-365-defender"></a>Пример операций по безопасности Microsoft 365 Defender

Вот пример операций безопасности для Microsoft 365 Defender.

:::image type="content" source="../../media/incidents-overview/incidents-example-operations.png" alt-text="Пример операций по безопасности для Microsoft 365 Defender":::

Ежедневные задачи могут включать:

- [Управление инцидентами](manage-incidents.md)
- Проверка [действий автоматического расследования и реагирования (AIR)](m365d-action-center.md) в Центре действий
- Обзор последней [аналитики угроз](threat-analytics.md)
- [Реагирование](investigate-incidents.md) на инциденты

Ежемесячные задачи могут включать:

- Просмотр [параметров AIR](m365d-configure-auto-investigation-response.md)
- Проверка [безопасной оценки](microsoft-secure-score-improvement-actions.md) [и управления & уязвимостей](../defender-endpoint/next-gen-threat-and-vuln-mgt.md)
- Отчеты в цепочке управления ИТ-безопасностью

Ежеквартные задачи могут включать отчет и сводку результатов безопасности для главного сотрудника по информационной безопасности (CISO).

Ежегодные задачи могут включать проведение крупных инцидентов или нарушений для проверки персонала, систем и процессов. 

Ежедневные, ежемесячные, квартальные и ежегодные задачи можно использовать для обновления или уточнения процессов, политик и конфигураций безопасности.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

**Если вы не в новинку** для анализа безопасности и реагирования на инциденты:

- См. в обзоре Respond [to your first incident walkthrough,](first-incident-overview.md) чтобы получить экскурсию по обычному процессу анализа, исправлений и после инцидента в центре безопасности Microsoft 365 с примером атаки.

**Если у вас есть опыт** анализа безопасности и реагирования на инциденты:

- Начало работы с очередью инцидента со страницы **Инциденты** центра Microsoft 365 безопасности. Отсюда вы можете:

  - Узнайте, какие инциденты следует [приоритизировать](incident-queue.md) в зависимости от серьезности и других факторов. 

  - [Управление инцидентами,](manage-incidents.md)которые включают переименование, назначение, классификацию и добавление тегов и комментариев на основе рабочего процесса управления инцидентами.

  - Выполните [расследования](investigate-incidents.md) инцидентов.

- В этих [книгах ответов на инциденты](/security/compass/incident-response-playbooks) см. подробные рекомендации по фишингу, спрею паролей и атакам на предоставление согласия на предоставление приложений.

