---
title: Изучение оповещений в Microsoft 365 Defender
description: Изучите оповещения, которые можно увидеть на устройствах, пользователях и почтовых ящиках.
keywords: инциденты, оповещения, исследование, анализ, ответ, корреляция, атака, компьютеры, устройства, пользователи, удостоверения, удостоверения, почтовый ящик, электронная почта, 365, Microsoft, m365
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 567916e9e1a1d96d77bc6c187b384a1ec3be72a5
ms.sourcegitcommit: bc64d9f619259bd0a94e43a9010aae5cffb4d6c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53022704"
---
# <a name="investigate-alerts-in-microsoft-365-defender"></a>Изучение оповещений в Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Оповещения являются основой всех инцидентов и указывают на возникновение вредоносных или подозрительных событий в вашей среде. Оповещения обычно являются частью более широкой атаки и предоставляют подсказки об инциденте.

В Microsoft 365 Defender соответствующие оповещения объединяются для формирования [инцидентов.](incidents-overview.md) Инциденты всегда обеспечивают более широкий контекст атаки, однако анализ оповещений может быть полезным при необходимости более глубокого анализа. 

Очередь **оповещений** показывает текущий набор оповещений. Вы получаете очередь оповещений из & > оповещений о быстром запуске портала Microsoft 365 Defender[(security.microsoft.com).](https://security.microsoft.com) 

:::image type="content" source="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-queue.png" lightbox="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-queue.png" alt-text="Пример очереди оповещений":::

Здесь отображаются оповещения из различных решений безопасности Майкрософт, таких как Microsoft Defender для конечной точки, Microsoft Defender для Office 365 и Microsoft 365 Defender.

По умолчанию очередь оповещений на портале Microsoft 365 Defender отображает новые и в процессе оповещения за последние 30 дней. Последнее оповещение находится в верхней части списка, чтобы вы могли увидеть его в первую очередь. 

Из очереди оповещений по умолчанию можно выбрать фильтры, чтобы увидеть области **Фильтры,** из которой можно указать подмножество оповещений.  Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-filter.png" alt-text="Пример области фильтров для очереди оповещений":::

Вы можете фильтровать оповещения в соответствии с этими критериями:

- Серьезность
- Состояние
- Category
- Источник обнаружения
- Теги
- Политика
- Влияние активов

## <a name="analyze-an-alert"></a>Анализ оповещений

Чтобы увидеть главную страницу оповещения, выберите имя оповещений. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-main.png" lightbox="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-main.png" alt-text="Пример страницы сведений оповещений на портале Microsoft 365 Defender":::

Вы также можете выбрать действие **"Откройте главную страницу** оповещения" из области **Управление оповещениями.**

Страница оповещения состоит из этих разделов: 

- История оповещения, которая является цепочкой событий и оповещений, связанных с этим оповещением в хронологическом порядке
- Сводные сведения

:::image type="content" source="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-main.png" lightbox="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-main.png" alt-text="Пример страницы сведений оповещений на портале Microsoft 365 Defender":::

На странице оповещений можно выбрать эллипсы **(... )** рядом с любым объектом, чтобы увидеть доступные действия, например открытие страницы оповещения или привязка оповещения к другому инциденту.

### <a name="alert-sources"></a>Источники оповещений
Microsoft 365 Defender оповещения могут приходить из таких решений, как Microsoft Defender for Endpoint, Microsoft Defender для Office 365 и Microsoft Cloud App Security. В оповещении можно заметить оповещений с предварительно заранее. В следующей таблице содержится руководство, помогая понять сопоставление источников оповещений на основе предоплащенного символа в оповещении.

> [!NOTE]
> - Предоплащенные GUID-интерфейсы являются специфическими только для унифицированных интерфейсов, таких как очередь единой очереди оповещений, страница унифицированных оповещений, единое расследование и единая проверка.<br>
> - Предоплаченный символ не меняет GUID оповещений. Единственным изменением GUID является предоплаченный компонент.<br>


Источник оповещений | Предопланенный символ 
:---|:---
Microsoft Defender для Office 365 | `fa{GUID}` <br> Пример: `fa123a456b-c789-1d2e-12f1g33h445h6i`. 
Microsoft Defender для конечной точки | `da` или `ed` для пользовательских оповещений об обнаружении <br> 
Microsoft Defender для удостоверений | `aa{GUID}` <br> Пример: `aa123a456b-c789-1d2e-12f1g33h445h6i`. 
Microsoft Cloud App Security |`ca{GUID}` <br> Пример: `ca123a456b-c789-1d2e-12f1g33h445h6i`. 

### <a name="analyze-affected-assets"></a>Анализ затронутых активов

В **разделе Действия,** принятые, имеется список затронутых активов, таких как почтовые ящики, устройства и пользователи, затронутые этим оповещением. 

Вы также можете выбрать Просмотр в центре **действий,** чтобы просмотреть вкладку **История** центра действий на Microsoft 365 Defender портале.  

### <a name="trace-an-alerts-role-in-the-alert-story"></a>Отслеживание роли оповещения в истории оповещений

В истории оповещений отображаются все активы или сущности, связанные с оповещением в представлении дерева процесса. Оповещение в заголовке находится в центре внимания при первой посадке на странице выбранного оповещения. Активы в истории оповещений можно расширить и щелкнуть. Они предоставляют дополнительные сведения и ускоряют ответ, позволяя вам действовать прямо в контексте страницы оповещений. 

> [!NOTE]
> В разделе история оповещения может содержаться несколько оповещений, при этом дополнительные оповещения, связанные с одним деревом выполнения, отображаются до или после выбранного оповещения.

### <a name="view-more-alert-information-on-the-details-page"></a>Просмотр дополнительных сведений об оповещении на странице подробные сведения

На странице подробные сведения показаны сведения об выбранном оповещении с подробными сведениями и действиями, связанными с ним. Если выбрать какой-либо из затронутых активов или сущностях в истории оповещения, страница подробных сведений изменяется, чтобы предоставить контекстную информацию и действия для выбранного объекта.

После выбора объекта, интересуемого, страница сведений изменяется, чтобы отображать сведения о выбранном типе объекта, исторические сведения, когда она доступна, и варианты действий по этому объекту непосредственно на странице оповещение.

## <a name="manage-alerts"></a>Управление оповещениями

Чтобы управлять оповещением, выберите оповещение в очереди оповещений в строке, чтобы увидеть области **управления оповещениями.** Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-manage.png" alt-text="Пример сводной области оповещений":::

В **области управления** оповещениями можно указать:

- Состояние оповещений (New, Resolved, In progress).
- Классификация оповещений (Not set, True alert, False Alert).
- Для классификации как истинного оповещения тип угрозы для оповещений в **поле Определение.**
- Комментарий к оповещению.

> [!NOTE]
> Один из способов управления оповещениями с помощью тегов. Возможность тегов для Microsoft Defender для Office 365 постепенно выводится и в настоящее время находится в предварительном просмотре. <br>
> В настоящее время измененные имена тегов применяются только к оповещениям, созданным *после* обновления. Оповещения, созданные до изменения, не будут отражать обновленное имя тега. 

На этой области вы также можете выполнить эти дополнительные действия: 

- Откройте главную страницу оповещений
- Обратитесь к эксперту по угрозам Майкрософт
- Просмотр отправки
- Ссылка на другой инцидент
- См. оповещение в временной шкале
- Создание правила подавления

Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-actions.png" lightbox="../../media/investigate-alerts/alerts-ss-alerts-actions.png" alt-text="Пример действий в оповещении на Microsoft 365 Defender портале":::

Список дополнительных действий зависит от типа оповещения.

## <a name="resolve-an-alert"></a>Устранение оповещений

После того, как вы закончили анализ оповещения и его  можно разрешить, перейдите в области Управления оповещения для оповещения и  пометить его состояние как **Разрешено** и классифицировать его как ложное оповещение или true **оповещения**. Для истинных оповещений укажите тип угрозы оповещений в поле **Определение.**

Классификация оповещений и указание их определения помогает настроить Microsoft 365 Defender, чтобы обеспечить больше истинных оповещений и меньше ложных оповещений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

По мере необходимости для инцидентов в процессе продолжайте [расследование.](investigate-incidents.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор инцидентов](incidents-overview.md)
- [Управление инцидентами](manage-incidents.md)
- [Исследование инцидентов](investigate-incidents.md)
