---
title: Анализ инцидентов в Microsoft 365 Defender
description: Анализ инцидентов, связанных с устройствами, пользователями и почтовыми ящиками.
keywords: инциденты, инциденты, анализ, ответ, машины, устройства, пользователи, удостоверения, почта, электронная почта, почтовый ящик, исследование, график, доказательства
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 72e1efb8a06fb7fa64b83ab6522fe4cdcfd1a73e
ms.sourcegitcommit: 5a1cb7d95070eef47d401a4693cc137a90550a5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52259640"
---
# <a name="analyze-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>Анализ инцидентов в Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**

- Microsoft 365 Defender

Microsoft 365 Defender совмещает все связанные оповещения, активы, расследования и доказательства на всех устройствах, пользователях и почтовых ящиках в инцидент, чтобы дать вам полный обзор всей ширины атаки.

В случае инцидента вы анализируете оповещения, влияющие на сеть, понимаете, что они означают, и совмещают данные, чтобы можно было разработать эффективный план устранения.

## <a name="initial-analysis"></a>Первоначальный анализ

Прежде чем погрузиться в подробности, взгляните на свойства и сводку инцидента.

Вы можете начать с выбора инцидента из столбца контрольных меток. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incidents-ss-incident-select.png" alt-text="Пример выбора инцидента из столбца контрольных меток":::

При этом откроется сводная область с ключевыми сведениями об инциденте, такими как серьезность, кому она назначена, и категориями [ATT MITRE &trade;&CK](https://attack.mitre.org/) для инцидента. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incidents-ss-incident-side-panel.png" alt-text="Пример сводной области для инцидента":::

Здесь вы можете выбрать страницу **Открытый инцидент**. Это открывает главную страницу инцидента, на которой вы найдете дополнительные сводные сведения и вкладки для оповещений, устройств, пользователей, расследований и доказательств.

Вы также можете открыть главную страницу инцидента, выбрав имя инцидента из очереди инцидента.

## <a name="summary"></a>Аннотация

На **странице Сводка** вы можете получить снимок в верхней части, чтобы заметить об инциденте.

:::image type="content" source="../../media/incidents-overview/incidents-ss-incident-summary.png" alt-text="Пример страницы Сводка для инцидента в центре Microsoft 365 безопасности":::

Категории атак дают визуальное и числовую представление о том, как продвинулась атака в отношении цепочки убийств. Как и другие продукты безопасности Майкрософт, Microsoft 365 Defender соответствует структуре [ATT MITRE&&trade; CK.](https://attack.mitre.org/)

В разделе "Область" находится список основных ресурсов, затронутых этим инцидентом. Если есть какая-либо конкретная информация о ресурсе, например уровень риска, приоритет исследования или любые отметки ресурсов, вся эта информация также будет отображаться в этом разделе.

Хронология оповещений позволяет заглянуть в хронологический порядок, в котором произошли оповещения, а также причины, по которым эти оповещения связаны с этим инцидентом.

И последнее — в разделе доказательств приводится сводка о том, сколько различных артефактов было включено в инцидент и их состояние по исправлению, поэтому можно сразу определить, требуется ли вам какое-либо действие.

Этот обзор может помочь в начальной триаже инцидента, предоставляя представление о верхних характеристиках инцидента, которые вы должны знать.

## <a name="alerts"></a>Оповещения

На **вкладке Alert** можно просмотреть очередь оповещения о оповещениях, связанных с инцидентом, и другие сведения о них, такие как:

- Серьезность.
- Объекты, которые были вовлечены в оповещение.
- Источник оповещений (Microsoft Defender for Identity, Microsoft Defender for Endpoint, Microsoft Defender для Office 365).
- Причина, по которой они были связаны друг с другом.

Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-alerts.png" alt-text="Пример страницы Оповещений об инциденте":::

По умолчанию оповещений упорядочено в хронологическом порядке, чтобы вы могли видеть, как со временем разыгрался инцидент. Выбор каждого оповещения ведет вас на главную страницу оповещений, где можно провести углубленный анализ этого оповещения. 

Узнайте, как использовать очереди оповещения и страницы оповещения в [анализе оповещений](investigate-alerts.md)

## <a name="devices"></a>Devices

На **вкладке Devices** перечислены все устройства, связанные с инцидентом. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-devices.png" alt-text="Пример страницы Устройства для инцидента":::

Вы можете выбрать контрольную отметку для устройства, чтобы увидеть сведения об устройстве, данные каталога, активные оповещения и войти в систему пользователей. Выберите имя устройства, чтобы увидеть сведения об устройстве в инвентаризации устройств Microsoft Defender для конечных точек.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-devices-details.png" alt-text="Пример страницы устройств для Microsoft Defender для конечных точек":::

На странице устройства можно собрать дополнительные сведения об устройстве, такие как все оповещения, сроки и рекомендации по безопасности. Например, на вкладке **Timeline** можно прокрутку временной шкалы машины и просмотреть все события и поведения, наблюдаемые на машине в хронологическом порядке, вперемесив с поднятыми оповещениями.

> [!TIP]
> Вы можете делать проверки по запросу на странице устройства. В центре Microsoft 365 выберите конечные точки **> устройства.** Выберите устройство с оповещениями, а затем запустите антивирусное сканирование. Действия, например антивирусное сканирование, отслеживаются и видны на странице **инвентаризации** устройств. Дополнительные дополнительные результаты см. [в антивирусная программа в Microsoft Defender run антивирусная программа в Microsoft Defender на устройствах.](/microsoft-365/security/defender-endpoint/respond-machine-alerts#run-microsoft-defender-antivirus-scan-on-devices)

## <a name="users"></a>Пользователи

Вкладка **"Пользователи"** перечисляет всех пользователей, которые были идентифицированы как часть инцидента или связанные с ним. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-users.png" alt-text="Пример страницы &quot;Пользователи&quot; для инцидента":::

Вы можете выбрать контрольную отметку для пользователя, чтобы увидеть сведения об угрозе учетной записи пользователя, экспозиции и контактных данных. Выберите имя пользователя, чтобы увидеть дополнительные сведения о учетной записи пользователя.

## <a name="mailboxes"></a>Почтовые ящики

На **вкладке Почтовые** ящики перечислены все почтовые ящики, которые были идентифицированы как часть или связанные с инцидентом. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-mailboxes.png" alt-text="Пример страницы почтовых ящиков для инцидента":::

Вы можете выбрать контрольный знак для почтового ящика, чтобы увидеть список активных оповещений. Выберите имя почтового ящика, чтобы увидеть дополнительные сведения о почтовом ящике на странице Explorer для Microsoft Defender для Office 365.

## <a name="investigations"></a>Исследования

На **вкладке "Исследования"** перечислены все автоматические расследования, инициированные оповещениями в этом инциденте. Исследования будут выполнять действия по исправлению или ждать утверждения действий аналитиком в зависимости от настройки автоматических расследований для выполнения в Microsoft Defender для конечной точки и Defender для Office 365.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-investigations.png" alt-text="Пример страницы Исследования для инцидента":::

Выберите исследование, чтобы перейти на страницу сведений об исследовании для получения подробной информации об исследовании и о состоянии исправления. Если в рамках расследования ожидаются какие-либо действия, ожидающих утверждения, они будут отображаться на вкладке Ожидающих действий. Примите меры в рамках устранения инцидентов.

## <a name="evidence-and-response"></a>Доказательства и ответы

На **вкладке Evidence and Response** показаны все поддерживаемые события и подозрительные объекты в оповещениях об инциденте. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-evidence.png" alt-text="Пример страницы &quot;Доказательства и ответы&quot; для инцидента":::

Microsoft 365 Defender автоматически исследует все поддерживаемые инцидентами события и подозрительные объекты в оповещении, предоставляя вам сведения о важных сообщениях электронной почты, файлах, процессах, службах, IP-адресах и других. Это позволяет быстро обнаруживать и блокировать потенциальные угрозы в инциденте.

Каждая из проанализированных сущностями отмечена приговором (Вредоносный, Подозрительный, Чистый) и состоянием исправлений. Это поможет вам понять состояние восстановления всего инцидента и дальнейшие действия.

## <a name="graph-in-preview"></a>Graph (в предварительном просмотре)

С помощью новой **вкладки Graph** (в предварительном просмотре) вы можете увидеть:

- Подключение оповещений к сеяным активам в организации.
- Какие сущности связаны с оповещениями и тем, как они являются частью истории атаки.
- Оповещений об инциденте.

Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/investigate-incidents/incident-graph.png" alt-text="Пример страницы Graph для инцидента":::

График инцидентов позволяет быстро понять всю область атаки, подключив различные подозрительные объекты, которые являются частью атаки, с связанными с ними активами, такими как пользователи, устройства и почтовые ящики. 

Теперь вы можете понять, как атака распространилась по сети со временем, где она началась, и как далеко прошла атака.


## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Обзор инцидентов](incidents-overview.md)
- [Управление приоритетом инцидентов](incident-queue.md)
- [Управление инцидентами](manage-incidents.md)

