---
title: Автоматическое исследование и ответ в Microsoft 365 Defender
description: В Microsoft 365 Defender вы можете получить обзор возможностей автоматического расследования и реагирования, также называемых самовосстановлениями.
keywords: автоматическое, исследование, оповещение, триггер, действие, исправление, самовосстановления
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.custom: autoir
ms.reviewer: evaldm, isco
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: be0423b0af8251347420d9e970dcfe10db0bb72b
ms.sourcegitcommit: e0a96e08b7dc29e074065e69a2a86fc3cf0dad01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "51591927"
---
# <a name="automated-investigation-and-response-in-microsoft-365-defender"></a>Автоматическое исследование и ответ в Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Если ваша организация использует [Microsoft 365 Defender,](microsoft-365-defender.md)группа операций безопасности получает оповещение при обнаружении вредоносного или подозрительного артефакта. Учитывая, казалось бы, бесконечный поток угроз, которые приходят, группы безопасности часто сталкиваются с проблемами в решении большого объема оповещений. К счастью, Microsoft 365 Defender включает в себя функции автоматического расследования и устранения (AIR), которые помогут вашей группе операций безопасности эффективнее и эффективнее устранять угрозы.

В этой статье представлен обзор air и ссылки на последующие действия и дополнительные ресурсы.

> [!TIP]
> Хотите попробовать Microsoft 365 Defender? Вы можете [оценить его в лабораторной среде](m365d-evaluation.md?ocid=cx-docs-MTPtriallab) или [запустить пилотный проект в производственной среде](m365d-pilot.md?ocid=cx-evalpilot).

## <a name="how-automated-investigation-and-self-healing-works"></a>Как работает автоматизированное исследование и самовосстановления

По мере запуска оповещений о безопасности ваша группа операций безопасности должна инициализации этих оповещений и принять меры для защиты организации. Определение приоритета и анализ оповещений могут отнимать очень много времени, особенно в условиях постоянного появления новых оповещений во время анализа. Службы обеспечения безопасности могут быть перегружены из-за огромного количества угроз, которые им нужно отслеживать и от которых необходимо защищать. Автоматизированные возможности исследования и реагирования с помощью самовосстановления в Microsoft 365 Defender могут помочь.

Просмотрите следующее видео, чтобы узнать, как работает самовосстановления: <p>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4BzwB]

В Microsoft 365 Defender автоматизированные исследования и ответы с возможностями самовосстановления работают на ваших устройствах, & контенте и удостоверениях.
 
> [!TIP]
> В этой статье описывается, как работает автоматическое расследование и ответы. Чтобы настроить эти возможности, см. в [веб-сайте Configure automated investigation and response capabilities in Microsoft 365 Defender.](m365d-configure-auto-investigation-response.md)

## <a name="your-own-virtual-analyst"></a>Собственный виртуальный аналитик

Представьте, что виртуальный аналитик имеется в группе операций по безопасности уровня 1 или 2 уровня. Виртуальный аналитик имитирует идеальные действия, которые должен предпринять отдел обеспечения безопасности для анализа и устранения угроз. Виртуальный помощник может работать в круглосуточном режиме с неограниченной нагрузкой, а также взять на себя значительную часть анализа и устранений угроз. Такой виртуальный помощник может значительно сократить время реагирования, освободив вашу службу обеспечения безопасности для других важных стратегических проектов. Если этот сценарий звучит как научная фантастика, это не так! Такой виртуальный аналитик входит в пакет Защитника Microsoft 365, и его имя — автоматическое *исследование и ответ.*

Возможности автоматического расследования и реагирования позволяют группе операций безопасности значительно увеличить возможности организации по работе с оповещениями о безопасности и инцидентами. С помощью автоматизированного расследования и реагирования можно снизить затраты на работу с действиями по расследованию и исправлению и получить максимальное количество средств из пакета защиты от угроз. Автоматизированные возможности расследования и реагирования помогают вашей группе по работе с безопасностью:

1. определяет, требует ли угроза выполнения какого-либо действия;
2. Принятие (или рекомендация) любых необходимых действий по исправлению;
3. Определение того, следует ли и какие другие исследования должны происходить; и
4. повторяет весь этот процесс с другими оповещениями.

## <a name="the-automated-investigation-process"></a>Процесс автоматизированного анализа

Оповещение создает инцидент, который может начать автоматическое расследование. Автоматизированное расследование приводит к вынесению вердикта по каждому фрагменту доказательств. Вердикты могут быть:
- *Вредоносный;*
- *Подозрительный;* или 
- *Угрозы не найдены.* 

Определены действия по исправлению вредоносных или подозрительных сущностями. Примеры действий по исправлению:
- Отправка файла на карантин;
- Остановка процесса;
- Изоляция устройства;
- Блокировка URL-адреса; и 
- другие действия. [(См. действия по исправлению в Microsoft 365 Defender.)](m365d-remediation-actions.md)

В зависимости [от](m365d-configure-auto-investigation-response.md) того, как настраиваются возможности автоматического расследования и реагирования для вашей организации, действия по исправлению будут приниматься автоматически или только после утверждения вашей командой операций безопасности. Все действия, ожидающих или завершенных, перечислены в [центре действий.](m365d-action-center.md)

Во время проведения анализа все другие связанные с ним оповещения добавляются в анализ до его завершения. Если инкриминированное лицо рассматривается в другом месте, автоматизированное расследование расширяет его область, включая его, и процесс расследования повторяется. 

В Microsoft 365 Defender каждое автоматическое расследование коррелирует сигналы в Microsoft Defender for Identity, Microsoft Defender для конечной точки и Defender для Office 365, как по сумме в следующей таблице: 

|Объекты |Службы защиты от угроз  |
|:---------|:---------|
|Устройства (также именуемые конечными точками и иногда именуемые машинами)     |[Microsoft Defender для конечной точки](../defender-endpoint/automated-investigations.md)<br/>[Microsoft Defender для удостоверений](/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) |      
|Содержимое электронной почты (сообщения электронной почты, которые могут содержать файлы и URL-адреса)     |[Microsoft Defender для Office 365](../office-365-security/defender-for-office-365.md)         |

> [!NOTE]
> Не каждое оповещение вызывает автоматическое расследование, и не каждое расследование приводит к автоматическим действиям по исправлению. это зависит от настройки автоматического расследования и ответа для вашей организации. Подробнее о настройке возможностей автоматического расследования и ответа см. [в microsoft 365 Defender.](m365d-configure-auto-investigation-response.md)

## <a name="viewing-a-list-of-investigations"></a>Просмотр списка расследований

Чтобы просмотреть расследования, перейдите на страницу **Происшествия.** Выберите инцидент и выберите вкладку **"Исследования".** Дополнительные сведения см. [в материале Details and results of an automated investigation.](m365d-autoir-results.md)


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Предварительные условия для автоматического расследования и ответа в Microsoft 365 Defender](m365d-configure-auto-investigation-response.md#prerequisites-for-automated-investigation-and-response-in-microsoft-365-defender)
- [Настройка автоматического расследования и ответа для организации](m365d-configure-auto-investigation-response.md)
- [Дополнительные сведения о центре уведомлений](m365d-action-center.md)
