---
title: Управление инцидентами в Microsoft 365 Defender
description: Узнайте, как назначать, обновлять статус,
keywords: инциденты, инциденты, анализ, ответ, оповещения, сопоставленные оповещения, назначение, обновление, состояние, управление, классификация, Microsoft, 365, m365
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 9cb3cc67c3992773897ea8178f261d25dcd87da0
ms.sourcegitcommit: b0d3abbccf4dd37e32d69664d3ebc9ab8dea760d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2021
ms.locfileid: "52594158"
---
# <a name="manage-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>Управление инцидентами в Microsoft 365 Defender

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]


**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Управление инцидентами имеет решающее значение для обеспечения сдерживания и решения угроз.

Вы управляете инцидентами из & оповещений > **инцидентов** при быстром запуске центра Microsoft 365 безопасности [(security.microsoft.com).](https://security.microsoft.com) Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png" alt-text="Пример очереди инцидента":::

Вот способы, которыми можно управлять своими инцидентами:

- [Изменение имени инцидента](#edit-the-incident-name)
- [Добавление тегов инцидента](#add-incident-tags)
- [Назначьте инцидент самому себе](#assign-incidents)
- [Их устранение](#resolve-an-incident)
- [Настройка классификации и определения](#set-the-classification-and-determination)
- [Добавление примечаний](#add-comments)

Вы можете управлять инцидентами из области **Управление** инцидентами для инцидента. Ниже приведен пример.

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-manage.png" alt-text="Пример области управления инцидентом инцидента":::

Эту области можно отобразить в ссылке **Управление инцидентами** по ссылке:

- Области свойств инцидента в очереди инцидента.
- **Сводная** страница инцидента.

В случаях, когда необходимо переместить оповещения из одного инцидента в другой, вы также можете сделать это со вкладки **Alerts,** создав таким образом больший или меньший инцидент, который включает все соответствующие оповещения.

## <a name="edit-the-incident-name"></a>Изменение имени инцидента

Microsoft 365 Defender автоматически назначает имя на основе атрибутов оповещений, таких как количество затронутых конечных точек, затронутых пользователей, источников обнаружения или категорий. Это позволяет быстро понять масштаб инцидента. Например: *многоэтапный инцидент на нескольких конечных точках, сообщаемой несколькими источниками.*

Имя инцидента можно изменить в поле **Имя** инцидента на области **Управление инцидентами.**

> [!NOTE]
> Инциденты, существовающие до выкатки функции автоматического именования инцидентов, сохраняют свое имя.

## <a name="add-incident-tags"></a>Добавление тегов инцидента

К инциденту можно добавить настраиваемые теги, например для флага группы инцидентов с общей характеристикой. Позже можно отфильтровать очередь инцидентов для всех инцидентов, содержащих определенный тег.

Когда вы начинаете печатать, у вас есть возможность выбрать из списка выбранных тегов.

## <a name="assign-incidents"></a>Назначение инцидентов

Чтобы назначить инцидент, выберите **Назначение для меня**. При этом назначается право собственности на инцидент и все оповещения, связанные с ним, на учетную запись пользователя.

Вы можете получить список инцидентов, назначенного вам, фильтруя очередь инцидента. 

1. Из очереди инцидента выберите **Фильтры**.
2. в разделе **Назначение инцидента,** очистить **Выберите все** и выберите **назначенное мне**.
3. Выберите **Применить,** а затем закрыть области **Фильтры.**

Затем вы можете сохранить в браузере в качестве закладки соответствующий URL-адрес, чтобы быстро увидеть список инцидентов, назначенного вам.

## <a name="resolve-an-incident"></a>Устранение инцидента

Если инцидент был исправлен, выберите  разрешить инцидент, чтобы переместить перегной вправо. Обратите внимание, что устранение инцидента также устраняет все связанные и активные оповещения, связанные с инцидентом.

Инцидент, который не разрешен, отображается как **Active**.

## <a name="set-the-classification-and-determination"></a>Настройка классификации и определения

Классификация инцидентов — это истинное оповещение или ложное оповещение, которое настраивается из поля **Классификация.** 

Если это было настоящее оповещение, необходимо также указать тип угрозы с **полем Определения.** Указание типа угрозы помогает группе безопасности видеть шаблоны угроз и защищать организацию от них. 

## <a name="add-comments"></a>Добавление примечаний

Вы можете добавить несколько комментариев к инциденту с **полем Комментарий.** Каждый комментарий добавляется к историческим событиям инцидента. Комментарии и история инцидента см. в разделе **Комментарии** и история на странице **Сводка.**

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Для новых инцидентов, начните [свое расследование](investigate-incidents.md).

В случае инцидентов в процессе продолжайте [расследование.](investigate-incidents.md)

Для разрешения инцидентов выполните [проверку после инцидента.](first-incident-post.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор инцидентов](incidents-overview.md)
- [Управление приоритетом инцидентов](incident-queue.md)
- [Исследование инцидентов](investigate-incidents.md)
