---
title: Функции предварительного просмотра в Microsoft 365 Defender
description: Сведения о новых функциях безопасности Microsoft 365
keywords: предварительная версия, новое, безопасность m365, безопасность, 365, возможности
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 291ee6d2f72579a6daf731c121265164b2aaa547
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51074781"
---
# <a name="microsoft-365-defender-preview-features"></a>Функции предварительного просмотра Защитника Microsoft 365

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> [!IMPORTANT]
> Предварительные версии предоставляются без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендуется для рабочих нагрузок. Некоторые функции могут не поддерживаться или иметь ограниченные возможности.

**Область применения:**
- Microsoft 365 Defender

Служба Защитника Microsoft 365 постоянно обновляется, включая в нее новые возможности и возможности.

Узнайте о новых функциях в предварительном выпуске Microsoft 365 Defender и одними из первых попробуйте новые функции, включив функцию предварительного просмотра.

Дополнительные сведения о новых возможностях, которые обычно доступны, см. в руб. Новые возможности [в Microsoft 365 Defender.](whats-new.md)

## <a name="required-permissions"></a>Необходимые разрешения

Учетные записи, задав следующие роли Azure Active Directory (Azure AD), могут включить функции предварительного просмотра защитника Microsoft 365:

- Глобальный администратор
- Администратор безопасности
- Оператор безопасности

## <a name="turn-on-preview-features"></a>Включение предварительных функций

У вас будет доступ к предстоящим функциям, на которые можно предоставить обратную связь, чтобы улучшить общее впечатление до того, как функции будут доступны.

Включите параметр предварительной версии, чтобы быть в числе тех, кто первым попробует новые функции.

1. В области навигации выберите **Параметры**.
2. Выберите **Защитник Microsoft 365**.
3. Выберите **Предварительные функции** > **Включить предварительные функции**. 
4. Нажмите **Сохранить**.

Вы узнаете, что предварительные функции включены, когда увидите установленный флажок **Включить предварительные функции**. 

## <a name="preview-features"></a>Предварительные функции

В настоящий момент в предварительной версии доступны следующие функции и улучшения.

### <a name="improved-microsoft-365-security-center"></a>Улучшенный центр безопасности Microsoft 365
Улучшенный [Центр безопасности Microsoft 365](https://security.microsoft.com) теперь доступен в общедоступной предварительной версии. Этот новый интерфейс Центра безопасности Microsoft 365 объединяет Defender для конечной точки, Defender для Office 365, Microsoft 365 Defender и другие решения. Это новый дом для управления средствами управления безопасностью. [Узнайте о новых возможностях](./overview-security-center.md).

- Отчет об аналитике угроз **[в Microsoft 365 Defender](threat-analytics.md)** . Аналитика угроз помогает вам реагировать на активные атаки и свести к минимуму их влияние. Вы также можете узнать о попытках атаки, заблокированных решениями Microsoft 365 Defender, и принять превентивные меры, которые смягчают риск дальнейшего воздействия и повышения устойчивости. В рамках единой системы безопасности аналитика угроз теперь доступна для владельцев лицензий Microsoft Defender для конечной точки и Microsoft Defender для владельцев лицензий Office E5.
- **[API Защитника Microsoft 365](api-overview.md)** — API верхнего уровня Microsoft 365 Defender позволит автоматизировать рабочий процесс на основе общих таблиц инцидента и расширенных таблиц охоты. 
- **[Примите меры в продвинутой охоте](advanced-hunting-take-action.md)**— быстро сдержать угрозы или адресовать скомпрометированные активы, которые находятся в [продвинутой охоте.](advanced-hunting-overview.md)
- **[Ссылка на схему на портале](advanced-hunting-schema-tables.md#get-schema-information-in-the-security-center)**— сведения о таблицах расширенных схем охоты непосредственно в центре безопасности. Помимо описаний таблиц и столбцов, эта ссылка включает поддерживаемые типы событий `ActionType` (значения) и примеры запросов.
- **[Функция DeviceFromIP()](advanced-hunting-devicefromip-function.md)**— получить сведения о том, какие устройства были назначены определенному IP-адресу или адресам в определенном диапазоне времени.