---
title: Создание плана по управлению совместной работой
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: Узнайте, как создать план управления совместным рабочими процессами
ms.openlocfilehash: c27ac401d06808d1a4337e9ec7ec0700bfba19ea
ms.sourcegitcommit: a0cddd1f888edb940717e434cda2dbe62e5e9475
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "49613300"
---
# <a name="create-your-collaboration-governance-plan"></a><span data-ttu-id="bccaf-103">Создание плана по управлению совместной работой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-103">Create your collaboration governance plan</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-104">Всегда рекомендуется начать переход на Microsoft 365 с помощью четкой концепции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-104">It is always best to start your move to Microsoft 365 with a clear vision:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-105">Каковы основные бизнес-цели?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-105">What are your key business goals?</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-106">Каким образом средства и возможности обеспечивают значение для Организации в целом и отдельных сотрудников?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-106">How will the tools and capabilities provide value to the organization as a whole and to individual employees?</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-107">Как будет измеряться успех?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-107">How will you measure success?</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-108">Четкая концепция предоставляет важные рекомендации для компромиссных решений, которые необходимо принять во время планирования плана по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-108">A clear vision statement provides critical guidance to the inevitable decision tradeoffs you will need to make in thinking about your governance plan.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-109">Степень формальности и глубина, на которую необходимо задокументировать план управления, должны соответствовать желаемым результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-109">The degree of formality and the depth to which you need to document the governance plan should align with the outcomes you want to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-110">Таким образом, концепция предоставляет основу для контекста и инвестиций в управлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-110">The vision, thus, provides a framework for both the context and investment in governance.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-111">В Microsoft 365 для поддержки бизнеса создаются новые парадигмы для технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-111">Microsoft 365 creates new paradigms for technologies to support the business.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-112">Эти новые парадигмы изменяют способ, которым эти технологии приняты, управляются и управляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-112">These new paradigms change the way these technologies are adopted, managed, and governed.</span></span> 

<span data-ttu-id="bccaf-113">Управление Microsoft 365 должно дополнять существующие политики, которые управляют локальными средами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-113">Microsoft 365 governance should complement existing policies that govern on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-114">Но поскольку облако предоставляет новые возможности для поддержки бизнеса, важно понимать эти возможности и думать о подходе к управлению, который создает подходящее сальдо между целями пользователей, бизнес-рисками и отраслевыми требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-114">But, since the cloud enables new opportunities to support the business, it is important to understand these opportunities and think about a governance approach that creates an appropriate balance between user goals, business risk, and industry and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-115">Сначала думать об управлении, чтобы начать путешествие к облаку с определенными ключевыми решениями для достижения наилучшего успеха в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-115">Thinking about governance first means starting your journey to the cloud with some key decisions to best position for overall success.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-116">Ниже приведены некоторые из этих решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-116">Some of these decisions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-117">Поддерживается внешний общий доступ и в каких сценариях?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-117">Is external sharing supported and in what scenarios?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-118">[Подробнее о внешнем общем доступе](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-118">[Learn more about external sharing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization).</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-119">Кто может и как подготавливается подготовка групп, сайтов и Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-119">Who can and how will groups, sites, and teams be provisioned?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-120">[Сведения о том, как контролировать, кто может создавать группы](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-120">[Learn about how to control who has the ability to create groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-121">Какой тип контента можно опубликовать в среде каждого типа и какие функции необходимо включить, чтобы пользователи не могли случайно опубликовать информацию в неуместных местах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-121">What type of content can be published in each type of environment – and what features need to be enabled to prevent users from accidentally publishing information in inappropriate locations?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-122">Сведения [о защите информации в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-122">[Learn about information protection in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information).</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-123">Нет идеального ответа на эти вопросы — ответы на вопросы — это те, которые сбалансированны за риск и преимущества для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-123">There is no perfect answer to these questions – the right answers are the ones that balance risk and benefit for your organization.</span></span>

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="bccaf-124">Что означает управление для Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-124">What does governance mean for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-125">Планирование управления для Microsoft 365 гарантирует, что вы защищаете важные информационные ресурсы при минимизации риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-125">Governance planning for Microsoft 365 is about making sure that you are protecting your critical information assets while minimizing risk.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-126">Управление включает несколько ключевых областей, каждая из которых должна быть запланирована, согласована и адаптирована для согласования с изменяющимися потребностями Организации и эволюцией технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-126">Governance includes several key areas, each of which needs to be planned, coordinated, and adapted to align with changing organizational needs and the evolution of the technology.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bccaf-127">**Operational Assurance** — поддержание работоспособности платформы и обеспечение производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-127">**Operational Assurance** – keeping the platform operational, ensuring performance.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-128">В основном это ИТ-задача с большей частью работы, предоставляемой корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-128">This is largely an IT task with most of the work provided by Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-129">**Information Assurance** — Управление контентом в течение всего жизненного цикла, в результате чего информация будет рассматриваться как актив, в том числе Управление записями, соответствие требованиям и безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-129">**Information Assurance** – managing content throughout the life cycle, treating information as an asset including records management, compliance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-130">Информационное обеспечение требует понимания как бизнес-целей, так и нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-130">Information assurance requires an understanding of both business goals and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-131">В идеале необходимо использовать автоматические политики, которые не позволяют пользователям делать ошибки или предупреждать о них в сценариях, в которых им нужно принимать обоснованное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-131">Ideally, you want to use automated policies that prevent users from making mistakes or warn them in scenarios where they need to make an informed decision.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-132">Если политика не может применяться принудительно, необходимо запланировать обучение и обучение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-132">Where it is not possible to enforced by policy, you need to plan for education and training.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-133">Результаты **гарантии** — Управление предоставляет владельцам сайтов или групп в правильном направлении для достижения бизнес-результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-133">**Outcomes Assurance** – steering empowered site or team owners in the right direction to achieve business results.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-134">В значительной степени гарантируется, что руководство по авторам контента и владельцам групп и групп гарантирует, что необходимо провести обучение, чтобы убедиться, что вы знаете, как получить нужные результаты в рамках общих организационных стандартов и рекомендаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-134">Outcomes assurance is largely about providing guidance to content authors and site, group and team owners – ensuring that the appropriate training is available to ensure that they know how to make good choices to get desired outcomes within overall organizational standards and practices.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-135">Планирование управления должно быть первым, но для управления необходимо постоянно переноситься в итеративный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-135">Governance planning should come first, but governance needs to be something that you continuously revisit in an iterative process.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-136">При изменении уровня доступа к данным с течением времени вам потребуется повторно посетить решения управления, чтобы адаптироваться к изменениям бизнес-потребностей и доступности функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-136">As your data estate changes over time, you will want to revisit your governance decisions to adapt to changing business needs and feature availability.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-137">Для обеспечения соответствия вам может потребоваться больше узнать об этом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-137">You may find that you need greater oversight to ensure conformance.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-138">Вам может потребоваться меньшее снижение затрат, чтобы обеспечить более творческое применение основных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-138">You may find that you need less oversight to encourage more creative application of core features.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-139">Вы можете обнаружить, что необходимо обновить роли и обязанности, чтобы отразить изменения в решении или изменения в том, как пользователи используют различные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-139">You may find that roles and responsibilities need to be updated to reflect changes in the solution or changes in how users are using different applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-140">Например, одной из ключевых возможностей Microsoft 365 является возможность легко работать совместно с пользователями за пределами Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-140">For example, one of the key empowering capabilities of Microsoft 365 is the ability to easily work collaboratively with people outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-141">Некоторые организации в некоторых отраслях блокируют весь внешний общий доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-141">Some organizations in some industries choose to block all external sharing.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-142">Другие позволяют использовать внешний общий доступ в определенных сценариях или в определенных организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-142">Others enable external sharing in specific scenarios or with specific organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-143">Неправильное решение по управлению не предусмотрено, когда речь идет о внешнем общем доступе, и существует множество различных сценариев, в которых вы можете включить различные параметры в Microsoft 365, чтобы разрешить общий доступ в некоторых случаях и заблокировать его в других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-143">There is no right or wrong governance decision when it comes to external sharing – and there are many different scenarios where you can enable different settings in Microsoft 365 to allow sharing in some cases and block it in others.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-144">Тем не менее, если вы только начинаете путешествие из локальной среды в облако, важно подумать о внешнем совместном доступе и понимании преимуществ и рисков, связанных с различными доступными параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-144">However, if you are just beginning your journey from an on-premises environment to the cloud, it is important to think about external sharing decisions and understand the benefits and risks associated with the different available options.</span></span>

## <a name="think-about-governance-first"></a><span data-ttu-id="bccaf-145">Сначала подумайте об управлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-145">Think about governance first</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-146">Ваши инвестиции в Microsoft 365 настолько хороши, как ценность контента и функций, которые вы включаете, чтобы думать об управлении в начале поездки, вы не сможете заблокировать или включить слишком много, прежде чем вы сможете оценить влияние каждого решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-146">Your investment in Microsoft 365 is only as good as the value of the content and experiences you enable – so thinking about governance at the start of your journey ensures that you will neither lock down or enable too much before you have had a chance to understand and evaluate the implications of each decision.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-147">Существует несколько "тоновых и набранных номеров", которые можно включить в центр администрирования Microsoft 365 и для отдельных сайтов и Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-147">There are multiple "knobs and dials" you can turn in the Microsoft 365 admin center and for individual sites and teams.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-148">Эффективный план управления очень важен для достижения бизнес-целей, но управление обеспечивает балансировку рисков с использованием преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-148">An effective governance plan is critical to achieve business goals – but governance is about balancing risk with benefits.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-149">Если бы мы заблокировали все компоненты, люди будут иметь возможность обойти правила, если это необходимо, чтобы приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-149">If we lock everything down, people will find a way to work around the rules if they need to do so to get work done.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-150">Сначала думать об управлении, вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-150">Thinking about governance first allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-151">**Сбалансировать риски и преимущества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-151">**Balance risks and benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-152">Внимательно ознакомьтесь с решениями по управлению на ранних стадиях развертывания позволяет организациям ознакомиться с полной средой, организацией, законодательным, юридическим, соответствием требованиям, а также планировать решение, которое оптимизируется для всех результатов балансировки результатов с помощью преимуществ, в то же время принимая риск и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-152">Carefully reviewing governance decisions early in the deployment allows organizations to understand the complete environment – business, regulatory, legal, compliance – and plan a solution that optimizes for all outcomes – balancing risks with benefits – sometimes accepting the risk and other times, choosing not to accept the risk.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-153">Если вы принимаете взвешенные решения на передний план, вы получаете лучшую отточную работу без растянутого и неуправляемого контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-153">If you make informed decisions up front, you get better outcomes without sprawl and unmanaged content.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-154">**Адаптация к различным организациям и различным типам контента и сценариев**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-154">**Adapt to different organizations and different types of content and scenarios**.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-155">Решения по управлению являются уникальными решениями для каждой организации — один размер не соответствует всем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-155">Governance decisions are unique decisions for each organization – one size does not fit all.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-156">У каждой организации могут быть разные задачи управления, но решения по управлению часто не одинаковы для каждого типа контента в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-156">Not only does each organization have different governance needs, but governance decisions are often not the same for each type of content in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-157">Например, Управление контентом группы может отличаться от управления содержимым интрасети и отдельным контентом в OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-157">For example, governance for team content may be different from governance for intranet content and from individual content in OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-158">**Выровняйте по бизнес-приоритетам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-158">**Align to business priorities**.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-159">Самое время начать думать об управлении — при определении ключевых бизнес-приоритетов для решений, создаваемых в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-159">The time to start thinking about governance is when you are identifying the key business priorities for the solutions you build in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-160">Эти основные бизнес-результаты определяют контекст планирования управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-160">These key business outcomes define the context for governance planning.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-161">Это важно, так как ваши бизнес-цели помогут вам определить, сколько времени и энергии необходимо для инвестиций в управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-161">This is important because your business goals will help you define how much time and energy you need to invest in governance.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-162">Например, если улучшение обнаружения контента в Организации не очень важно, вам, скорее всего, не придется тратить слишком много времени на принудительное применение или планирование соглашений об именах файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-162">For example, if improving content discoverability across the organization is not very important, you probably do not need to spend too much time focused on enforcing or planning file naming conventions.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-163">Если, с другой стороны, вы хотите уменьшить количество экземпляров нескольких версий одного и того же документа в разных репозиториях в Организации, то ваши решения по управлению потребуются для процессов и политик и обучения, чтобы убедиться, что авторы контента понимают, как назвать файлы и подписаться на "одну копию документа", чтобы убедиться, что содержимое Опубликовано только в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-163">If, on the other hand, you want to help reduce instances of multiple versions of the same document in various repositories across the enterprise, then your governance decisions will need processes and policies and training to ensure that content authors understand how to name files and follow "one copy of a document" guidance to make sure content is posted in only one location.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-164">Это также означает, что вам необходим процесс, позволяющий убедиться, что вы не создаете более одного сайта или группы для одной цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-164">It also means that you need a process to ensure that you are not unnecessarily creating more than one site or team for the same purpose.</span></span>

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a><span data-ttu-id="bccaf-165">Как следует взаимодействовать с руководствами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-165">How should we be communicating about governance?</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-166">Многие решения по управлению можно реализовать, включив или отключив функции в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-166">Many governance decisions can be implemented by turning on or off features in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-167">Это поможет обеспечить соблюдение стандартов управления, но не поможет людям в вашей организации определить, что доступно для них и почему (или почему это не так).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-167">That can help enforce your governance standards but it may not help the people in your organization understand what is available to them and why (or why not).</span></span> 

<span data-ttu-id="bccaf-168">Традиционно группа управления создала длинные документы, описывающие каждое решение по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-168">Traditionally, governance teams have created long documents outlining every governance decision.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-169">К сожалению, эти длинные документы редко читаются, что означает, что требования к управлению, которые зависят от пользователей, применяют редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-169">Unfortunately, those long documents rarely got read – which meant that governance requirements that rely on people to enforce rarely worked.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-170">Старайтесь не создавать длинные документы, предназначенные для нескольких аудиторий, так как вы думаете о том, как сообщить о ключевых решениях для управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-170">Try to avoid creating long documents targeted to multiple audiences as you think about how to communicate your key governance decisions.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-171">Вместо этого Подумайте об этих альтернативах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-171">Instead, think about these alternatives:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-172">**Внедрять решения управления непосредственно в создаваемые решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-172">**Embed governance decisions directly in the solutions you create**.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-173">Если вы хотите обеспечить защиту конфиденциальных данных в рамках Microsoft 365, реализуйте метки конфиденциальности, чтобы пользователи не могли случайно отвергнуть информацию, которая им не нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-173">If you want to ensure that sensitive information is protected throughout Microsoft 365, implement sensitivity labels to ensure that your users don't accidentally expose information that they shouldn't.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-174">Блокировать приложения, для которых вы не можете обеспечить соответствующую защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-174">Block the applications where you can't provide the appropriate protection.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-175">[Узнайте больше о метках чувствительности](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-175">[Learn more about sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-176">**Прикрепим к обучающим курсам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-176">**Reinforce with training**.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-177">Адаптируйте решения, такие как [microsoft 365 Learning](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) , чтобы убедиться в том, что конкретные ожидания в Организации поддаются учебному курсу, предоставленному корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-177">Adapt solutions such as [Microsoft 365 learning pathways](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) to ensure that your organization-specific expectations are reinforced with Microsoft-provided training.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-178">**Доставка в качестве сайта, а не документа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-178">**Deliver as a site, not a document**.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-179">Создайте собственный центр принятия Microsoft 365 на сайте SharePoint для общения и убедитесь, что авторы контента и владельцы сайтов и групп понимают не только «как», но и «как следует».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-179">Create your own Microsoft 365 Adoption Center in a SharePoint communication site to ensure that your content authors and site and team owners understand not just "how to" but also "how should."</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-180">Создавайте страницы, предназначенные для определенных разделов, которые могут использовать различные бизнес-сценарии, чтобы предоставить рекомендации и рекомендации по использованию или включать различные возможности в SharePoint и Teams, а также другие приложения для достижения бизнес-результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-180">Create topic-specific pages that address different business scenarios to provide both guidance and best practice to leverage or enable different capabilities in SharePoint and Teams and other applications to achieve business outcomes.</span></span>

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a><span data-ttu-id="bccaf-181">Каковы основные факторы успеха?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-181">What are the key success factors?</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-182">Реализуйте следующие ключевые факторы успеха, чтобы обеспечить успешный план управления для Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-182">Incorporate these key success factors to ensure successful governance planning for Microsoft 365.</span></span>

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a><span data-ttu-id="bccaf-183">Определение основной группы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-183">Identify your governance core team</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-184">Управление — это группа спорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-184">Governance is a team sport.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-185">Убедитесь, что основная группа планирования управления включает представителей от бизнеса и ИТ-специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-185">Make sure that your core governance planning team includes representatives from both business and IT.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-186">Скорее всего, вашей команде потребуется более часто встречаться в начале развертывания, а затем она будет периодически проверять новые возможности и новые возможности бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-186">Your team will likely need to meet more frequently in the beginning of your rollout and then periodically to review new capabilities and new business expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-187">Обработайте основные решения для управления, но не пытайтесь принимать каждое решение одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-187">Work through the key governance decisions – but don't try to make every decision at once.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-188">Сделайте критические решения о подготовке и именовании и внешнем доступе, а затем обработаете оставшиеся решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-188">Make the critical decisions about provisioning and naming and external access and then work through the remaining decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-189">В дополнение к внешнему общему доступу, которое обсуждалось ранее, еще одним ключевым решением каждой организации является подготовка сайтов и групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-189">In addition to external sharing, discussed earlier, another key decision for every organization is how to provision sites and groups.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-190">Так, например, необходимо учитывать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-190">For example, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-191">Так как пользователям очень легко создавать группы Microsoft 365, может потребоваться открыть создание групп, чтобы она не инундатед с запросами на их создание от имени других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-191">Because it is so easy for users to create Microsoft 365 groups, you may want to open group creation so that IT is not inundated with requests to create them on behalf of other people.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-192">Чтобы избежать "растянутости групп", вы можете создать настраиваемый рабочий процесс, который будет отправлять электронную почту с руководствами по управлению, обучением и другим сведениям для создателей группы сразу после создания группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-192">To avoid "group sprawl," you could create a custom workflow that sends an email with governance, training, and other information to group creators soon after the group is created.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-193">(Например, "вы только что создали сайт, группу, сообщество и т. д.): ваши обязанности и ссылки на обучающие материалы..." С другой стороны, в зависимости от вашей организации может потребоваться контролировать, кто имеет возможность создавать группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-193">(For example, "You just created a site/team, community, etc. -- here are your responsibilities and links to training...") On the other hand, depending on your business, you might want to control who has the ability to create groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-194">Если необходимо управлять созданием сайтов SharePoint, можно скрыть ссылку **создать сайт** на начальной странице SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-194">If you want to control how SharePoint sites are created, you can hide the **Create site** link on the SharePoint start page.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-195">Создание настраиваемой формы или создание настраиваемого макета сайта и скрипта сайта для автоматизации подготовки новых современных сайтов SharePoint с помощью предварительно определенной структуры сайта, которая может включать ссылки на руководство по управлению и обучающие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-195">Create a custom form, or create a custom site design and site script to automate provisioning new modern SharePoint sites using a pre-defined site structure that can include links to your governance and training best practices.</span></span>

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a><span data-ttu-id="bccaf-196">Согласование решений с бизнес-целями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-196">Align decisions to business goals</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-197">Цели бизнеса должны быть основным драйвером для ваших решений по управлению:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-197">Business outcome goals should be the primary driver for your governance decisions:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-198">Соблюдение нормативных требований, влияющих на вашу организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-198">Understand the regulatory requirements that affect your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-199">Некоторые из ключевых решений и требований к реализации могут быть согласованы со средой, в которой работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-199">Some of your key decisions and implementation requirements may need to be aligned to the environment in which you operate.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-200">Постарайтесь не приносить к нему треппинг в "это то, что мы всегда сделали".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-200">Try not to be trapped in "It's what we've always done."</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-201">В облаке и увеличении глобализации многих организаций реализованы новые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-201">The cloud and increasing globalization of many organizations introduces new opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-202">Предположительные предположения, если они не соответствуют бизнес-целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-202">Challenge assumptions if they do not align with business goals.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-203">Можете ли вы ослабить правила для некоторых сценариев или для некоторых людей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-203">Can you relax the rules for some scenarios or for some people?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-204">Можно получить такой же результат, используя функции Microsoft 365 вместо того, чтобы полностью блокировать действие?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-204">Can you get the same business outcome using the features of Microsoft 365 rather than blocking an activity entirely?</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-205">Если вы блокируете все компоненты, люди могут найти обходное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-205">If you lock everything down, people will find a work-around.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-206">Ознакомьтесь с основными бизнес-сценариями, которые пользователи хотят включить, и предоставить рекомендации и обучающие материалы соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-206">Try to understand the key business scenarios your users want to enable and provide guidelines and training as appropriate.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bccaf-207">Рассмотрите возможность включения действий для проверки основных сайтов и действий, чтобы убедиться в том, что владельцы сайтов и групп должны быть подписаны на рекомендации по управлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-207">Consider incorporating activities to review key sites and activities to make sure that site and team owners are following your governance guidance.</span></span>

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="bccaf-208">Определение ролей и обязанностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-208">Define roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-209">Помимо группы управления, существует несколько ключевых ролей или групп, которые вы хотите рассмотреть для достижения успеха в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-209">In addition to your governance team, there are several other key roles or teams that you will want to think about to position for success with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-210">Некоторые роли могут быть объединены или заполнены одним и тем же человеком, и другие могут быть неприменимы для всех организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-210">Some roles may be combined or filled by the same person and others may not be appropriate for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-211">Большинство организаций имеют спонсорского спонсора для Microsoft 365 в целом, и некоторые из них также могут быть включены в Microsoft 365 как единое целое или только для интрасети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-211">Most organizations have an Executive Sponsor for Microsoft 365 as a whole and some also have a Steering Committee or team either for Microsoft 365 as a whole or just for the intranet.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-212">[Узнайте больше о комплексных ролях администраторов и разрешениях, доступных в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-212">[Learn more about the comprehensive admin roles and permissions available in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).</span></span>

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a><span data-ttu-id="bccaf-213">Возвращаясь к изменениям бизнеса и технологий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-213">Revisit as business and technology changes</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-214">Управление для Microsoft 365 не является "однократным и завершенным".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-214">Governance for Microsoft 365 is not "once and done."</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-215">Попросите план остаться в начале изменения в Microsoft 365 и адаптировать рекомендации по управлению, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-215">Have a plan to stay on top of what is changing in Microsoft 365 and adapt your governance guidelines if needed.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-216">(Это важная причина, по которой создание длительного документа управления не является хорошей идеей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-216">(This is an important reason why creating a long governance document is not a good idea.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-217">Изменения бизнеса и технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-217">Businesses and technologies change.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-218">Обновлять веб-страницу очень просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-218">Updating a web page is easy.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-219">Обновление и повторное распределение документа выполняется очень труднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-219">Updating and re-distributing a document is much harder.)</span></span>

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="bccaf-220">Есть стратегия для общения с политиками и рекомендациями по управлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-220">Have a strategy for communicating governance policies and guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="bccaf-221">В конечном итоге работа по планированию управления зависит от того, насколько хорошо связаны ожидания с участниками вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-221">Ultimately, the success of your governance planning efforts depends on how well you have communicated expectations to the members of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-222">В дополнение к рекомендациям, описанным выше, учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-222">In addition to the suggestions described earlier, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-223">Можете ли вы включить "как следует» с обучением?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-223">Can you incorporate "how should" with your "how to" training?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-224">Другими словами, вы можете создать "центр ресурсов пользователя" для Microsoft 365, где вы можете предоставить ресурсы и учебные курсы, помогающие предоставить рекомендации и обучение, которые помогут пользователям эффективно работать с Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-224">In other words, can you create a "user resource center" for Microsoft 365 where you can provide resources and training to help provide guidance and training that will help users adopt Microsoft 365 effectively?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-225">Лучший контент по управлению предоставляет рекомендации, помогающие всем пользователям принимать и получать наибольшее значение из Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-225">The best governance content provides guidance that helps all users adopt and get the most value from Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-226">Следует ли создавать сертификаты и повторно выполнять сертификацию владельцев сайтов и групп?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-226">Should you create a certification and re-certification for site and team owners?</span></span>

- <span data-ttu-id="bccaf-227">Можно создать программу Microsoft 365 лидеров для вашей организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-227">Can you create a Microsoft 365 Champions program for your organization?</span></span> <span data-ttu-id="bccaf-228">Кроме того, рекомендуется присоединяться к [программе microsoft 365 лидеров](https://aka.ms/O365Champions) для получения идей и подходов к собственной программе лидеров, а также для связи с пользователями с напоминаниями и идейными руководителями от Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-228">In addition, consider joining the worldwide [Microsoft 365 champions program](https://aka.ms/O365Champions) to get ideas and approaches for your own champions program and to connect with like-minded people and thought leaders from within and around Microsoft.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bccaf-229">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-229">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="bccaf-230">Планирование управления совместной работой — пошаговое руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-230">Collaboration governance planning step-by-step</span></span>](collaboration-governance-overview.md#collaboration-governance-planning-step-by-step)

[<span data-ttu-id="bccaf-231">Управление в платформе Microsoft Cloud TAP для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-231">Governance in the Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[<span data-ttu-id="bccaf-232">Обзор управления SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-232">SharePoint governance overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance-overview)

[<span data-ttu-id="bccaf-233">Планирование управления Организацией и жизненным циклом для групповых служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-233">Plan organization and lifecycle governance for groups services</span></span>](plan-organization-lifecycle-governance.md)

[<span data-ttu-id="bccaf-234">Совместная работа с файлами в SharePoint с помощью Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bccaf-234">File collaboration in SharePoint with Microsoft 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/deploy-file-collaboration)
