---
title: Настроить группы с защитой для конфиденциальных данных
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Узнайте, как развернуть группы с защитой для конфиденциальных данных.
ms.openlocfilehash: 7e746ebc81d1ccd9aea2953fd42004715f8d7819
ms.sourcegitcommit: a6b998fef5bdb35ec6726c743a24fea721535fcd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50509270"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="fdd9c-103">Настроить группы с защитой для конфиденциальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-104">В этой статье мы рассмотрим настройку команды для высокочувствительного уровня защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-105">Перед выполнением действий, описанных в этой статье, убедитесь, что вы выполнили действия, описанные в разделе [Развертывание групп с базовой защитой](configure-teams-baseline-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-106">Для этого уровня защиты мы создаем метку чувствительности, которая может использоваться в вашей организации для высокочувствительных групп и файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-107">Только члены вашей организации и гости, которых вы указали, смогут расшифровывать файлы, использующие этот ярлык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-108">Если вам необходимо дополнительно изолировать разрешения, чтобы только члены определенной группы могли расшифровывать файлы, см. раздел [Развертывание группы с изоляцией безопасности](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-109">Высокочувствительный уровень предлагает следующие дополнительные защиты по сравнению с базовым уровнем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdd9c-110">Метка конфиденциальности для группы, позволяющая включать или отключать гостевой общий доступ и ограничивающая доступ к контенту SharePoint для неуправляемых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and blocks access to SharePoint content for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-111">Эта метка также может быть использована для классификации и шифрования файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdd9c-112">Более ограниченный тип ссылки для обмена по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="fdd9c-113">Только владельцы команд могут создавать частные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdd9c-114">Запросы на доступ к связанному сайту SharePoint отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="fdd9c-115">Предоставление общего доступа гостям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-116">В зависимости от характера вашего бизнеса, вы можете или не можете включить гостевой обмен для команд, которые содержат очень конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-117">Если вы планируете сотрудничать с людьми, не входящими в вашу организацию, в команде, мы рекомендуем включить обмен гостями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-118">Microsoft 365 включает в себя множество функций безопасности и соответствия требованиям, которые помогут вам безопасно делиться конфиденциальным контентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-119">Как правило, это более безопасный вариант, чем отправка содержимого по электронной почте непосредственно людям за пределами вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-120">Подробнее о том, как безопасно делиться с гостями, см. На следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdd9c-121">Ограничьте случайное воздействие файлов при обмене с людьми за пределами вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="fdd9c-122">Создание безопасной среды гостевого общего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="fdd9c-123">Чтобы разрешить или заблокировать гостевой обмен, мы используем комбинацию метки чувствительности для команды и элементов управления общим доступом на уровне сайта для связанного сайта SharePoint, которые обсуждаются позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="fdd9c-124">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-125">Для высокочувствительного уровня защиты мы будем использовать метку чувствительности для классификации команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-126">Эта метка также может быть использована для классификации и шифрования отдельных файлов в этой или других группах или в других местоположениях файлов, таких как SharePoint или OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="fdd9c-127">В качестве первого шага необходимо включить метки чувствительности для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование меток чувствительности для защиты содержимого в Microsoft Teams, группах Office 365 и сайтах SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-129">Если у вас уже есть метки чувствительности, развернутые в вашей организации, подумайте, как эта метка согласуется с вашей общей стратегией меток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-130">Вы можете изменить имя или настройки, если это необходимо для удовлетворения потребностей вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-131">После того, как вы включили метки чувствительности для Команд, следующим шагом будет создание метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-132">Чтобы создать метку чувствительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="fdd9c-133">Откройте [центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdd9c-134">В разделе **Решения** нажмите **Защита информации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdd9c-135">Нажмите **Создать метку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fdd9c-136">Дайте ярлыку имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-137">Мы предлагаем **Высокочувствительный**, но вы можете выбрать другое имя, если оно уже используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-137">We suggest **Highly sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fdd9c-138">Добавьте отображаемое имя и описание, а затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-138">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fdd9c-139">На странице **Определить область для этой метки** выберите **Файлы и электронные письма** и **Группы и сайты**, а затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-139">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fdd9c-140">На странице **Выберите параметры защиты файлов и сообщений электронной почты** щелкните **Шифрование файлов и сообщений электронной почты** и нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-140">On the **Choose protection settings for files and emails** page, select **Encrypt files and emails**, and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fdd9c-141">На странице **Шифрование** выберите **Настройка параметров шифрования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-141">On the **Encryption** page, choose **Configure encryption settings**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="fdd9c-142">В разделе **Назначить разрешения определенным пользователям и группам** нажмите **Назначить разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-142">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fdd9c-143">Нажмите **Добавить всех пользователей и группы в вашей организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-143">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="fdd9c-144">Если существуют гости, у которых должны быть разрешения на расшифровку файлов, нажмите **Добавить пользователей или группы** и добавьте их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-144">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
12.  <span data-ttu-id="fdd9c-145">Нажмите кнопку **Сохранить**, а затем — **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-145">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="fdd9c-146">На странице *Автоматическое применение меток для файлов и писем*\* нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-146">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="fdd9c-147">На странице **Определение параметров защиты для групп и сайтов** выберите **Параметры конфиденциальности и доступа для внешних пользователей** и **Параметры доступа к устройствам и внешнего общего доступа**, а затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-147">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="fdd9c-148">На странице **Определение параметров конфиденциальности и доступа для внешних пользователей** в разделе **Конфиденциальность** выберите вариант **Частный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-148">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
16. <span data-ttu-id="fdd9c-149">Если вы хотите разрешить гостевой доступ, в разделе **Доступ внешних пользователей** выберите **Разрешить владельцам групп Microsoft 365 добавлять людей из-за пределов организации в группу в качестве гостей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-149">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="fdd9c-150">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-150">Click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="fdd9c-151">На странице **Определение параметров доступа к устройствам и внешнего общего доступа** выберите **Управление внешним общим доступом с помеченных сайтов SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-151">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="fdd9c-152">В разделе **Доступ к контенту можно предоставить таким пользователям** выберите **Новые и существующие гости**, если вы разрешаете гостевой доступ, или **Только пользователи из вашей организации** (если не разрешаете гостевой доступ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-152">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
20. <span data-ttu-id="fdd9c-153">В разделе **Доступ с неуправляемых устройств** выберите **Блокировать доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-153">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-154">(Если вы разрешаете доступ гостей и у них нет управляемых устройств, вы можете выбрать **Разрешить ограниченный доступ, только через Интернет**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-154">(If you're allowing guests and they don't have managed devices, you may want to choose **Allow limited, web-only access**.)</span></span>
21. <span data-ttu-id="fdd9c-155">Нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-155">Click **Next**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="fdd9c-156">На странице **Автоматическое применение меток для столбцов базы данных** нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-156">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="fdd9c-157">Щелкните **Создать метку**, а затем нажмите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-157">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-158">После того как вы создали ярлык, вам нужно опубликовать его пользователям, которые будут его использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-158">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-159">Для деликатной защиты мы сделаем ярлык доступным для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-159">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-160">Вы публикуете метку в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 на вкладке **Политики меток** на странице **Защита информации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-160">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-161">Если у вас есть существующая политика, которая применяется ко всем пользователям, добавьте эту метку к этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-161">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-162">Если вам нужно создать новую политику, см. [Публикация меток чувствительности путем создания политики меток](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-162">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="fdd9c-163">Создание команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-163">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-164">Дальнейшая настройка высокочувствительного сценария выполняется на сайте SharePoint, связанном с командой, поэтому следующим шагом является создание команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-164">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-165">Создать команду для высокочувствительной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-165">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="fdd9c-166">В командах нажмите **Teams** в левой части приложения, затем нажмите **Присоединиться или создать группу** в нижней части списка команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-166">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdd9c-167">Нажмите **Создать группу** (первая карта, верхний левый угол).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-167">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdd9c-168">Выберите **Создать группу с нуля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-168">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fdd9c-169">В списке **Чувствительность** выберите созданную вами **Высокочувствительную метку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-169">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fdd9c-170">В разделе **Конфиденциальность** нажмите **Приватный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-170">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fdd9c-171">Введите имя для группы и нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-171">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fdd9c-172">Добавьте пользователей в группу и нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-172">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="fdd9c-173">Настройки частного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-173">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-174">На этом уровне мы ограничиваем создание частных каналов для владельцев команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-174">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-175">Ограничить создание частного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-175">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="fdd9c-176">В группе нажмите **Дополнительные параметры**, а затем нажмите **Управление группой**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-176">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdd9c-177">На вкладке **Настройки** разверните **Разрешения участников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-177">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdd9c-178">Снимите флажок **Разрешить участникам создавать частные каналы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-178">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-179">Вы также можете использовать [политики групп](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies), чтобы контролировать, кто может создавать частные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-179">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="fdd9c-180">Параметры SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-180">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-181">Каждый раз, когда вы создаете новую команду с высокочувствительной меткой, в SharePoint нужно выполнить два шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-181">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdd9c-182">Обновите параметры общего доступа гостей для сайта в центре администрирования SharePoint, чтобы они соответствовали выбранному вами при создании ярлыка, и обновите ссылку общего доступа по умолчанию на *Люди с существующим доступом*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-182">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="fdd9c-183">Обновите параметры общего доступа к сайту на самом сайте, чтобы участники не могли обмениваться файлами, папками или сайтом и отключать запросы на доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-183">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="fdd9c-184">Настройки обмена гостями сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-184">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-185">Параметр общего доступа гостей, который вы выбрали при создании метки (который влияет только на членство в команде), должен соответствовать параметрам общего доступа гостей для связанного сайта SharePoint следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-185">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="fdd9c-186">Настройка метки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-186">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="fdd9c-187">Настройка сайта SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-187">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="fdd9c-188">**Разрешить владельцам групп Office 365 добавлять в группу людей вне организации** выбрано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-188">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="fdd9c-189">**Новые и существующие гости** (по умолчанию для новых команд)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-189">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="fdd9c-190">**Разрешить владельцам групп Office 365 добавлять в группу людей вне организации** не выбрано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-190">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="fdd9c-191">**Только пользователи из организации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-191">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="fdd9c-192">Чтобы обновить настройки сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-192">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="fdd9c-193">Откройте [центр администрирования SharePoint](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-193">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdd9c-194">В разделе **Сайты** выберите **Активные сайты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-194">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdd9c-195">Нажмите на сайт, который связан с командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-195">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fdd9c-196">На вкладке **Политики** в разделе **Внешний обмен** нажмите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-196">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fdd9c-197">Если вы разрешили общий доступ к гостям при создании ярлыка с высокой чувствительностью, убедитесь, что выбраны **Новые и существующие гости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-197">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-198">Если вы не разрешили поделиться при создании ярлыка, выберите **Только люди в вашей организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-198">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fdd9c-199">В разделе Тип ссылки для общего доступа по умолчанию снимите флажок **То же, что и на уровне организации**, и выберите **Люди с существующим доступом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-199">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fdd9c-200">Щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-200">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-201">Если вы хотите написать сценарий как часть процесса создания вашей команды, вы можете использовать [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) со следующими параметрами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-201">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdd9c-202">`-SharingCapability Disabled`, чтобы отключить гостевой доступ (он включен по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-202">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="fdd9c-203">`-DefaultSharingLinkType Internal`, чтобы, изменить ссылку общего доступа по умолчанию для *конкретных людей*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="fdd9c-204">Частные каналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-204">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-205">Если вы добавите частные каналы в группу, каждый частный канал создаст новый сайт SharePoint с настройками общего доступа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-205">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-206">Эти сайты не отображаются в центре администрирования SharePoint, поэтому необходимо использовать командлет Set-SPOSite PowerShell для обновления параметров общего доступа к гостям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-206">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="fdd9c-207">Настройки общего доступа к сайту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-207">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-208">Чтобы гарантировать, что сайт SharePoint не будет использоваться совместно с людьми, которые не являются членами команды, мы ограничиваем такой обмен для владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-208">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-209">Мы также ограничиваем общий доступ к файлам и папкам для владельцев групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-209">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="fdd9c-210">Это помогает гарантировать, что владельцы знают, когда файл передается кому-то за пределами группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-210">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd9c-211">Чтобы настроить общий доступ только для владельцев сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-211">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="fdd9c-212">В Teams перейдите на вкладку **Общие** команды, которую вы хотите обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-212">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdd9c-213">На панели инструментов для команды щелкните **Файлы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-213">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdd9c-214">Щелкните многоточие, а затем — **Открыть в SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-214">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fdd9c-215">На панели инструментов базового сайта SharePoint щелкните значок параметров и выберите вариант **Разрешения для сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-215">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fdd9c-216">На панели **разрешений сайта** в разделе **Общий доступ к сайту** нажмите кнопку **Изменить, как участники могут делиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-216">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fdd9c-217">В разделе **Разрешения на предоставление общего доступа** установите флажок **Только владельцы сайта могут делиться файлами, папками и сайтом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-217">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fdd9c-218">Установите для параметра **Разрешить запросы доступа** значение **Выкл**, и нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-218">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fdd9c-219">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-219">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="fdd9c-220">Создание и настройка меток конфиденциальности и соответствующих политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd9c-220">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)

