---
title: Настройка Teams с тремя уровнями безопасности общего доступа к файлам
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- m365solution-securecollab
- m365solution-scenario
ms.custom:
- Ent_Architecture
- seo-marvel-jun2020
ms.assetid: 1d51bd87-17bf-457c-b698-61821de3afa0
description: Узнайте, как настроить Teams для повышения безопасности общего доступа к файлам, используя три уровня защиты и обеспечивая баланс между безопасностью и удобством совместной работы.
ms.openlocfilehash: 5a3449294c6e64355961d10d84750c53715366ef
ms.sourcegitcommit: 7355cc8871cde5fac6d7d6dcecc3e41e35601623
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "48906887"
---
# <a name="configure-teams-with-three-tiers-of-protection"></a>Настройте Teams с тремя уровнями защиты

В статьях этой серии приводятся рекомендации по настройке групп в Microsoft Teams и связанных с ними сайтах SharePoint для защиты файлов, которая обеспечивает баланс безопасности и простоту совместной работы.

В этой статье описываются четыре различные конфигурации, начиная с общедоступной команды с наиболее открытыми политиками общего доступа. Каждая дополнительная конфигурация представляет собой значительный шаг вперед в защите, в то время как возможность доступа к файлам, хранящимся в группах, и совместной работы с ними ограничена соответствующим набором членов группы. 

Представленные в этой статье конфигурации соответствуют приведенным ниже рекомендациям корпорации Майкрософт относительно трех уровней защиты данных, удостоверений и устройств.

- Базовый уровень защиты

- чувствительная защита

- Высокочувствительная защита

Дополнительные сведения об этих уровнях и рекомендуемых для каждого из них возможностях см. [Иллюстрации по Microsoft Cloud для корпоративных архитекторов](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/cloud-architecture-models)


## <a name="three-tiers-at-a-glance"></a>Три уровня с первого взгляда

В следующей таблице приведены конфигурации для каждого уровня. Используйте эти конфигурации в качестве исходных рекомендаций и настройте их в соответствии с потребностями вашей организации. Вам может не понадобиться каждый уровень.

||Базовый (общедоступный)|Базовый (частный)|Конфиденциальный|Строго конфиденциальный|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Частная или публичная команда|Общедоступное|Частный|Закрытая|Частный|
|У кого есть доступ?|У всех пользователей в организации, включая B2B-пользователей.|Только члены команды. Другие могут запросить доступ к связанному сайту.|Только члены команды.|Только члены команды.|
|Частные каналы|Владельцы и участники могут создавать частные каналы|Владельцы и участники могут создавать частные каналы|Только владельцы могут создавать частные каналы|Только владельцы могут создавать частные каналы|
|Гостевой доступ на уровне сайта|**Новые и существующие гости** (по умолчанию).|**Новые и существующие гости** (по умолчанию).|**Новые и существующие гости** или Т **олько люди в вашей организации** в зависимости от потребностей команды.|**Новые и существующие гости** или Т **олько люди в вашей организации** в зависимости от потребностей команды.|
|Настройки общего доступа к сайту|**Владельцы и участники сайта, а также пользователи с правами «Редактировать» могут делиться файлами и папками, но только владельцы сайта могут делиться сайтом**.|**Владельцы и участники сайта, а также пользователи с правами «Редактировать» могут делиться файлами и папками, но только владельцы сайта могут делиться сайтом**.|**Владельцы и участники сайта, а также пользователи с правами «Редактировать» могут делиться файлами и папками, но только владельцы сайта могут делиться сайтом**.|**Только владельцы сайтов могут делиться файлами, папками и сайтом.**.<br>Запросы на доступ **отключены**.|
|Неуправляемый доступ к устройству на уровне сайта|**Полный доступ из настольных приложений, мобильных приложений и Интернета** (по умолчанию).|**Полный доступ из настольных приложений, мобильных приложений и Интернета** (по умолчанию).|**Разрешить ограниченный доступ только через Интернет**.|**Блокировка доступа**.|
|Тип ссылки для общего доступа по умолчанию|**Только сотрудники вашей организации**|**Только сотрудники вашей организации**|**Определенные пользователи**|**Пользователи с существующим доступом**|
|Метки конфиденциальности|Нет|Нет|Метка чувствительности, используемая для классификации команды, управления гостевым доступом и неуправляемым доступом к устройствам.|Метка чувствительности, используемая для классификации команды, управления гостевым доступом и неуправляемым доступом к устройствам. Метка также может быть использована для шифрования файлов.|

Вариант параметра «Строго конфиденциально», [Teams с изоляцией безопасности](secure-teams-security-isolation.md) используют уникальный ярлык чувствительности для одной команды, что обеспечивает дополнительную безопасность. Вы можете использовать эту метку для шифрования файлов, и только члены этой команды смогут прочитать их.

Базовая защита включает общедоступные и закрытые команды. Обнаруживать общедоступные команды и получать к ним доступ может любой пользователь в организации. Обнаруживать закрытые команды и получать к ним доступ могут только участники команды. Обе эти конфигурации ограничивают общий доступ к связанному сайту SharePoint для владельцев групп, чтобы помочь в управлении разрешениями.

Teams для чувствительной и высокочувствительной защиты являются частными командами, в которых ограничено совместное использование и запрос доступа к связанному сайту, а метки чувствительности используются для установки политик в отношении совместного использования гостя, доступа к устройству и шифрования контента.

## <a name="sensitivity-labels"></a>Метки конфиденциальности

Чувствительные и высокочувствительные уровни используют метки чувствительности, чтобы помочь защитить команду и ее файлы. Для реализации этих уровней необходимо включить [метки чувствительности для защиты содержимого в Microsoft Teams, группах Office 365 и сайтах SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).

Хотя базовый уровень не требует меток чувствительности, рассмотрите возможность создания «общей» метки с последующим требованием маркировки всех команд. Это поможет пользователям сделать осознанный выбор чувствительности при создании команды. Если вы планируете развертывать конфиденциальные или высокочувствительные уровни, мы рекомендуем создать «общую» метку, которую можно использовать для базовых групп и для файлов, которые не являются конфиденциальными.

Если вы новичок в использовании меток чувствительности, мы рекомендуем прочитать статью [Начало работы с метками чувствительности](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-with-sensitivity-labels), чтобы начать. 

Если вы уже развернули метки чувствительности в своей организации, подумайте, как метки, используемые на чувствительных и высокочувствительных уровнях, соответствуют вашей общей стратегии меток. 

## <a name="sharing-the-sharepoint-site"></a>Совместное использование сайта SharePoint

У каждой команды есть связанный сайт SharePoint, где хранятся документы. (Это вкладка **Файлы** в канале групп.) Сайт SharePoint сохраняет собственное управление разрешениями, но связан с разрешениями групп. Владельцы групп включаются в список владельцев сайтов, а члены группы включаются в качестве участников сайта в связанный сайт.

Итоговые разрешения позволяют следующее:

- Владельцы команды для администрирования сайта и полного контроля над содержимым сайта.
- Члены команды для создания и редактирования файлов на сайте. 

По умолчанию владельцы и участники группы могут делиться сайтом с людьми вне группы, фактически не добавляя их в группу. Мы рекомендуем против этого, так как это усложняет управление пользователями и может привести к тому, что люди, не являющиеся членами команды, будут иметь доступ к файлам команды, но владельцы группы не осознают этого. Чтобы предотвратить это, начиная с базового уровня защиты, мы рекомендуем, чтобы только владельцы имели право делиться сайтом напрямую.

Несмотря на то, что у групп нет разрешения на чтение, сайт SharePoint имеет. Если у вас есть заинтересованные стороны из групп партнеров, которым необходимо иметь возможность просматривать файлы команд, но не редактировать их, рассмотрите возможность добавления их непосредственно на сайт SharePoint с разрешениями на чтение.

## <a name="sharing-files-and-folders"></a>Предоставление доступа к файлам и папкам

По умолчанию как владельцы, так и члены группы могут делиться файлами и папками с людьми, не входящими в группу. Это может включать людей за пределами вашей организации, если вы разрешили делиться гостями. На всех трех уровнях мы обновляем тип ссылки для обмена по умолчанию, чтобы избежать случайного разделения. На высокочувствительном уровне мы ограничиваем такой обмен информацией только для владельцев команд.

## <a name="guest-sharing"></a>Предоставление общего доступа гостям

Если вам необходимо сотрудничать с людьми, не входящими в вашу организацию, мы рекомендуем настроить [интеграцию SharePoint и OneDrive с Azure AD B2B](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-azureb2b-integration-preview) для лучшего обмена и администрирования.

Общий доступ к гостевым командам по умолчанию отключен, хотя общий доступ для групп Office 365 (где хранится членство в группах) и SharePoint включен. Мы включаем общий доступ к командам на базовом уровне, и вы можете отключить его при необходимости на чувствительном и высокочувствительном уровнях, используя метку чувствительности.

Метка чувствительности влияет только на гостевого обмена для команды. Параметры общего доступа гостей для связанного сайта SharePoint контролируются отдельно, и мы предлагаем вам настроить два параметра как для чувствительных, так и для высокочувствительных уровней.

На высокочувствительном уровне мы настраиваем метку чувствительности для шифрования файлов, к которым она применяется. Если вам нужны гости для доступа к этим файлам, вы должны дать им разрешения при создании ярлыка.

Мы настоятельно рекомендуем вам оставить гостевой доступ для базового уровня и для чувствительных или очень чувствительных уровней, если вам нужно сотрудничать с людьми за пределами вашей организации. Функции обмена гостями в Microsoft 365 обеспечивают гораздо более безопасный и управляемый обмен, чем отправка файлов в виде вложений в сообщения электронной почты. Это также снижает риск использования теневых ИТ-ресурсов, когда пользователи используют неуправляемые потребительские продукты, чтобы делиться ими с законными внешними сотрудниками.

См. Следующие ссылки, чтобы создать безопасную и продуктивную гостевую среду для вашей организации:

- [Рекомендации по предоставлению общего доступа к файлам и папкам непроверенным пользователям](best-practices-anonymous-sharing.md)
- [Ограничьте случайное воздействие файлов при обмене с людьми за пределами вашей организации](share-limit-accidental-exposure.md)
- [Создание безопасной среды гостевого общего доступа](create-secure-guest-sharing-environment.md)

## <a name="access-from-unmanaged-devices"></a>Доступ с неуправляемых устройств

Для чувствительных и высокочувствительных уровней мы ограничиваем доступ к контенту SharePoint с помощью меток чувствительности. Условный доступ Azure AD предлагает множество вариантов определения доступа пользователей к Microsoft 365, включая ограничения, основанные на местоположении, риске, соответствии устройств и других факторах. Мы рекомендуем вам прочитать [Что такое условный доступ?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/overview) и подумайте, какие дополнительные политики могут быть подходящими для вашей организации.

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

Начните с [настройки базового уровня защиты](configure-teams-baseline-protection.md). При необходимости вы можете добавить [защиту конфиденциальной информации](configure-teams-sensitive-protection.md) и [защиту строгой конфиденциальной информации](configure-teams-highly-sensitive-protection.md) в верхней части базового плана.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Безопасность и соответствие в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview)

[Политики оповещений в центре безопасности и соответствия](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)
