---
title: Настройте группы с защитой для конфиденциальных данных
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Узнайте, как развернуть группы с защитой для конфиденциальных данных.
ms.openlocfilehash: 0f3f12867314fdd91dfb563f0377995807c0f63d
ms.sourcegitcommit: 7ecd10b302b3b3dfa4ba3be3a6986dd3c189fbff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49921114"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="9012c-103">Настройте группы с защитой для конфиденциальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-103">Configure teams with protection for sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-104">В этой статье мы рассмотрим настройку команды для чувствительного уровня защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-104">In this article, we look at setting up a team for a sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-105">Перед выполнением действий, описанных в этой статье, убедитесь, что вы выполнили действия, описанные в разделе [Развертывание групп с базовой защитой](configure-teams-baseline-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-106">Чувствительный уровень предлагает следующие дополнительные защиты по сравнению с базовым уровнем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-106">The sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="9012c-107">Метка чувствительности для группы, которая позволяет вам включать или отключать общий доступ к гостям и ограничивает доступ к контенту SharePoint только для веб-сайтов для неуправляемых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-107">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and limits access to SharePoint content to web-only for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-108">Эта метка также может быть использована для классификации файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-108">This label can also be used to classify files.</span></span>
- <span data-ttu-id="9012c-109">Более ограниченный тип ссылки для обмена по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-109">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="9012c-110">Только владельцы команд могут создавать частные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-110">Only team owners can create private channels.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="9012c-111">Предоставление общего доступа гостям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-111">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-112">В зависимости от характера вашего бизнеса, вы можете или не можете включить гостевой обмен для команд, которые содержат конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-112">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-113">Если вы планируете сотрудничать с людьми, не входящими в вашу организацию, в команде, мы рекомендуем включить обмен гостями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-113">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-114">Microsoft 365 включает в себя множество функций безопасности и соответствия требованиям, которые помогут вам безопасно делиться конфиденциальным контентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-114">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-115">Как правило, это более безопасный вариант, чем отправка содержимого по электронной почте непосредственно людям за пределами вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-115">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-116">Подробнее о том, как безопасно делиться с гостями, см. На следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-116">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9012c-117">Ограничьте случайное воздействие файлов при обмене с людьми за пределами вашей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-117">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="9012c-118">Создание безопасной среды гостевого общего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-118">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="9012c-119">Чтобы разрешить или заблокировать гостевой обмен, мы используем комбинацию метки чувствительности для команды и элементов управления общим доступом на уровне сайта для связанного сайта SharePoint, которые обсуждаются позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-119">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="9012c-120">Метки конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-120">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-121">Для чувствительного уровня защиты мы будем использовать метку чувствительности для классификации команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-121">For the sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-122">Эту метку также можно использовать для классификации отдельных файлов в этой или других группах или в других местоположениях файлов, таких как SharePoint или OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-122">This label can also be used to classify individual files in this or other teams, or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="9012c-123">В качестве первого шага необходимо включить метки чувствительности для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-123">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Использование меток чувствительности для защиты содержимого в Microsoft Teams, группах Office 365 и сайтах SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-124">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-125">Если у вас уже есть метки чувствительности, развернутые в вашей организации, подумайте, как эта метка согласуется с вашей общей стратегией меток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-125">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-126">Вы можете изменить имя или настройки, если это необходимо для удовлетворения потребностей вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-126">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-127">После того, как вы включили метки чувствительности для Команд, следующим шагом будет создание метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-127">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-128">Чтобы создать метку чувствительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-128">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="9012c-129">Откройте [Центр соответствия требованиям Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-129">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9012c-130">В разделе **Решения** нажмите **Защита информации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-130">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9012c-131">Нажмите **Создать метку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-131">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9012c-132">Дайте ярлыку имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-132">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-133">Мы предлагаем вариант **Конфиденциально**, но вы можете выбрать другое имя, если оно уже используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-133">We suggest **Sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9012c-134">Добавьте отображаемое имя и описание, а затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-134">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9012c-135">На странице **Определить область для этой метки** выберите **Файлы и электронные письма** и **Группы и сайты**, а затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-135">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9012c-136">На странице **Выберите параметры защиты файлов и сообщений электронной почты** нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-136">On the **Choose protection settings for files and emails** page, click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9012c-137">На странице *Автоматическое применение меток для файлов и писем*\* нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-137">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9012c-138">На странице **Определение параметров защиты для групп и сайтов** выберите **Параметры конфиденциальности и доступа для внешних пользователей** и **Параметры доступа к устройствам и внешнего общего доступа**, а затем нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-138">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9012c-139">На странице **Определение параметров конфиденциальности и доступа для внешних пользователей** в разделе **Конфиденциальность** выберите вариант **Частный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-139">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
11. <span data-ttu-id="9012c-140">Если вы хотите разрешить гостевой доступ, в разделе **Доступ внешних пользователей** выберите **Разрешить владельцам групп Microsoft 365 добавлять людей из-за пределов организации в группу в качестве гостей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-140">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="9012c-141">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-141">Click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="9012c-142">На странице **Определение параметров доступа к устройствам и внешнего общего доступа** выберите **Управление внешним общим доступом с помеченных сайтов SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-142">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="9012c-143">В разделе **Доступ к контенту можно предоставить таким пользователям** выберите **Новые и существующие гости**, если вы разрешаете гостевой доступ, или **Только пользователи из вашей организации** (если не разрешаете гостевой доступ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-143">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
15. <span data-ttu-id="9012c-144">В разделе **Доступ с неуправляемых устройств** выберите **Разрешить только ограниченный веб-доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-144">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Allow limited, web-only access**.</span></span>
16. <span data-ttu-id="9012c-145">Нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-145">Click **Next**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="9012c-146">На странице **Автоматическое применение меток для столбцов базы данных** нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-146">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="9012c-147">Щелкните **Создать метку**, а затем нажмите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-147">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-148">После того как вы создали ярлык, вам нужно опубликовать его пользователям, которые будут его использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-148">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-149">Для деликатной защиты мы сделаем ярлык доступным для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-149">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-150">Вы публикуете метку в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 на вкладке **Политики меток** на странице **Защита информации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-150">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-151">Если у вас есть существующая политика, которая применяется ко всем пользователям, добавьте эту метку к этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-151">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-152">Если вам нужно создать новую политику, см. [Публикация меток чувствительности путем создания политики меток](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-152">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="9012c-153">Создание команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-153">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-154">Дальнейшая настройка чувствительного сценария выполняется на сайте SharePoint, связанном с командой, поэтому следующим шагом является создание команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-154">Further configuration of the sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-155">Создать группу для конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-155">To create a team for sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="9012c-156">В командах нажмите **Teams** в левой части приложения, затем нажмите **Присоединиться или создать группу** в нижней части списка команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-156">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9012c-157">Нажмите **Создать группу** (первая карта, верхний левый угол).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-157">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="9012c-158">Выберите **Создать группу с нуля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-158">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9012c-159">В списке **Чувствительность** выберите **конфиденциальный** ярлык, который вы только что создали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-159">In the **Sensitivity** list, choose the **sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9012c-160">В разделе **Конфиденциальность** нажмите **Приватный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-160">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9012c-161">Введите имя для группы и нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-161">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9012c-162">Добавьте пользователей в группу и нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-162">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="9012c-163">Настройки частного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-163">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-164">На этом уровне мы ограничиваем создание частных каналов для владельцев команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-164">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-165">Ограничить создание частного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-165">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="9012c-166">В группе нажмите **Дополнительные параметры**, а затем нажмите **Управление группой**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-166">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9012c-167">На вкладке **Настройки** разверните **Разрешения участников**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-167">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9012c-168">Снимите флажок **Разрешить участникам создавать частные каналы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-168">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-169">Вы также можете использовать [политики групп](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies), чтобы контролировать, кто может создавать частные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-169">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="9012c-170">Параметры SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-170">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-171">Каждый раз, когда вы создаете новую команду с конфиденциальной меткой, в SharePoint нужно выполнить два шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-171">Each time you create a new team with the sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="9012c-172">Обновите параметры общего гостевого доступа для сайта в центре администрирования SharePoint, чтобы они соответствовали тому, что вы выбрали при создании ярлыка, и обновите ссылку общего доступа по умолчанию на *Определенных пользователей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-172">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *Specific people*.</span></span>
- <span data-ttu-id="9012c-173">Обновите настройки общего доступа к сайту на самом сайте, чтобы пользователи не могли делиться сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-173">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing the site.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="9012c-174">Настройки обмена гостями сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-174">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-175">Параметр общего доступа гостей, который вы выбрали при создании метки (который влияет только на членство в команде), должен соответствовать параметрам общего доступа гостей для связанного сайта SharePoint следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-175">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="9012c-176">Настройка метки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-176">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="9012c-177">Настройка сайта SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-177">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="9012c-178">**Разрешить владельцам групп Office 365 добавлять в группу людей вне организации** выбрано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-178">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="9012c-179">**Новые и существующие гости** (по умолчанию для новых команд)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-179">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="9012c-180">**Разрешить владельцам групп Office 365 добавлять в группу людей вне организации** не выбрано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-180">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="9012c-181">**Только пользователи из организации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-181">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="9012c-182">Чтобы обновить настройки сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-182">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="9012c-183">Откройте [центр администрирования SharePoint](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-183">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9012c-184">В разделе **Сайты** выберите **Активные сайты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-184">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9012c-185">Нажмите на сайт, который связан с командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-185">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9012c-186">На вкладке **Политики** в разделе **Внешний обмен** нажмите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-186">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9012c-187">Если вы разрешили общий доступ к гостям при создании конфиденциальной метки, убедитесь, что выбраны **Новые и существующие гости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-187">If you allowed guest sharing when you created the sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-188">Если вы не разрешили поделиться при создании ярлыка, выберите **Только люди в вашей организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-188">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9012c-189">В разделе Тип ссылки для общего доступа по умолчанию снимите флажок **То же, что и на уровне организации** и выберите **Определенные люди (только те, кого пользователь указывает)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-189">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **Specific people (only the people the user specifies)**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9012c-190">Щелкните **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-190">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-191">Если вы хотите написать сценарий как часть процесса создания вашей команды, вы можете использовать [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) со следующими параметрами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-191">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="9012c-192">`-SharingCapability Disabled`, чтобы отключить гостевой доступ (он включен по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-192">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="9012c-193">`-DefaultSharingLinkType Internal`, чтобы, изменить ссылку общего доступа по умолчанию для *конкретных людей*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-193">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="9012c-194">Частные каналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-194">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-195">Если вы добавите частные каналы в группу, каждый частный канал создаст новый сайт SharePoint с настройками общего доступа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-195">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="9012c-196">Эти сайты не отображаются в центре администрирования SharePoint, поэтому необходимо использовать командлет Set-SPOSite PowerShell для обновления параметров общего доступа к гостям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-196">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="9012c-197">Настройки общего доступа к сайту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-197">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-198">Чтобы гарантировать, что сайт SharePoint не будет использоваться совместно с людьми, которые не являются членами команды, мы ограничиваем такой обмен для владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-198">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span>

<span data-ttu-id="9012c-199">Чтобы настроить общий доступ только для владельцев сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-199">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="9012c-200">В Teams перейдите на вкладку **Общие** команды, которую вы хотите обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-200">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9012c-201">На панели инструментов для команды щелкните **Файлы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-201">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9012c-202">Щелкните многоточие, а затем — **Открыть в SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-202">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9012c-203">На панели инструментов базового сайта SharePoint щелкните значок параметров и выберите вариант **Разрешения для сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-203">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9012c-204">На панели **разрешений сайта** в разделе **Общий доступ к сайту** нажмите кнопку **Изменить, как участники могут делиться**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-204">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9012c-205">В разделе **Разрешения общего доступа** выберите **Владельцы и участники сайта, и пользователи с правами «Редактировать» могут предоставлять общий доступ к файлам и папкам, но только владельцы сайта могут делиться сайтом**, а затем нажать **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-205">Under **Sharing permissions**, choose **Site owners and members, and people with Edit permissions can share files and folders, but only site owners can share the site**, and then click **Save**.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9012c-206">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-206">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9012c-207">Создание и настройка меток конфиденциальности и соответствующих политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9012c-207">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)


