---
title: Этап 6. Обучение сотрудников удаленной работе с учетом их отзывов
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
- m365solution-remotework
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Обучайте своих пользователей и обеспечьте быстрое решение возникающих проблем.
ms.openlocfilehash: 66091269e4bb4844456feac1b8cfa28718b0ca36
ms.sourcegitcommit: e02cf5702af178ddd2968877a808874ecb49ed2c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52028934"
---
# <a name="step-6-train-remote-workers-and-address-usage-feedback"></a>Этап 6. Обучение сотрудников удаленной работе с учетом их отзывов

Задачи обучения удаленных работников.

- Правильный порядок входа в с помощью MFA, в том числе регистрация дополнительного способа проверки.
- Использование устройств и способы применения политик управления конечными точками для блокирования доступа с не соответствующих требованиям или неуправляемых устройств.
- Использование разрешенных приложений и способы применения политик приложений управления конечными точками для блокирования использования некоторых приложений.
- Функции безопасности Windows 10 Корпоративная.
- Способы использования [Teams](/microsoftteams/training-microsoft-teams-landing-page) для ведения чатов, видеоконференций, обмена документами и цепочек обсуждений.
- Способы использования [Outlook](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) для работы с электронной почтой и календарем.
- Способы использования сайтов групп и информационных сайтов [SharePoint](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23) и папок [OneDrive](https://support.office.com/article/onedrive-video-training-1f608184-b7e6-43ca-8753-2ff679203132) для поиска файлов в библиотеке пользователя и принадлежащих группе файлов для совместной работы с ними.

В программу такого обучения следует включить практические занятия, где сотрудники смогут опробовать эти возможности и ознакомиться с результатами.

Создайте форум для удаленных сотрудников, например команды или группы Yammer, чтобы задавать вопросы и получать исправления проблем.

В последующие за обучением недели:

- Быстро реагируйте на отзывы удаленных сотрудников на форуме и по мере надобности настраивайте их политики и конфигурации.
- Анализируйте использование команд, электронной почты, сайтов SharePoint и папок OneDrive и сравнивайте его с ожидаемой адаптацией пользователей.

Затем проведите повторное обучение пользователей, если необходимо.

## <a name="results-of-step-6"></a>Результаты этапа 6

Ваши удаленные сотрудники получили обучение. У них есть живой и открытый форум, на котором можно предоставить отзывы и опубликовать сведения о проблемах с удаленным доступом, а также приложениями для повышения производительности.