---
title: 3. Развертывание управления конечными точками для устройств, компьютеров и других конечных точек
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Используйте Microsoft Endpoint Manager для управления устройствами, компьютерами и другими конечными точками.
ms.openlocfilehash: 76e18d65865f4ec2bbc8a8d1554bb4cad6fee553
ms.sourcegitcommit: bd8d55f82ca008af1b93a9bb4d1545f68e8188ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "44011607"
---
# <a name="3-deploy-endpoint-management-for-your-devices-pcs-and-other-endpoints"></a><span data-ttu-id="06af6-103">3. Развертывание управления конечными точками для устройств, компьютеров и других конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-103">3. Deploy endpoint management for your devices, PCs, and other endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-104">При наличии удаленных сотрудников вам потребуется поддерживать растущее количество личных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-104">With remote workers, you need to support a growing number of personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-105">Управление конечными точками — это основанный на политике подход к безопасности, требующий соответствия устройств определенным условиям, прежде чем им будет предоставлен доступ к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-105">Endpoint management is a policy-based approach to security that requires devices to comply with specific criteria before they are granted access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-106">Microsoft Endpoint Manager обеспечивает современное рабочее пространство и современные возможности управления для защиты ваших данных в облачной и локальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-106">Microsoft Endpoint Manager delivers a modern workplace and modern management capabilities to keep your data secure in the cloud and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="06af6-107">Endpoint Manager предоставляет службы и инструменты для управления мобильными устройствами, компьютерами, виртуальными машинами, встроенными устройствами и серверами путем сочетания следующих служб, которые вам могут быть уже знакомы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-107">Endpoint Manager provides services and tools for managing mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers by combining the following services you may already know and be using.</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="06af6-108">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-108">Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-109">Intune предназначен для защиты данных, если вы не управляете устройствами, используемыми для доступа к данным организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-109">Intune is designed to help you safeguard data when you don’t manage the devices used to access organization data.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-110">Политики защиты приложений Intune, объединенные с условным доступом Azure AD, обеспечивают детальное управление данными на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-110">Intune app protection policies combined with Azure AD Conditional Access provide granular control over data on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-111">Intune также позволяет определять комплексные политики, разрешающие доступ к данным вашей организации только определенным пользователям в соответствующих условиях, и обеспечивает защиту данных, управляя способом их использования в Office, Outlook и других мобильных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-111">Intune also enables you to define comprehensive policies that allow only the right people under the right conditions to access your company data and ensure the data stays protected by controlling how they use it within Office, Outlook and other mobile apps.</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-112">Дополнительные сведения см. в [обзоре Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-112">For more information, see this [overview of Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span></span>

## <a name="configuration-manager"></a><span data-ttu-id="06af6-113">Диспетчер конфигураций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-113">Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-114">Диспетчер конфигураций — это локальное решение для управления компьютерами, серверами и ноутбуками в вашей сети или в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-114">Configuration Manager is an on-premises management solution to manage desktops, servers, and laptops that are on your network or internet-based.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-115">Вы можете включить в нем поддержку облака для интеграции с Intune, Azure AD, ATP в Microsoft Defender и другими облачными службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-115">You can cloud-enable it to integrate with Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-116">Используйте диспетчер конфигураций для развертывания приложений, обновлений программного обеспечения и операционных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-116">Use Configuration Manager to deploy apps, software updates, and operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-117">Кроме того, вы можете отслеживать соответствие требованиям, запросы, применять действия в клиентах в режиме реального времени и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-117">You can also monitor compliance, query and act on clients in real time, and much more.</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-118">Дополнительные сведения см. в [обзоре диспетчера конфигураций](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/understand/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-118">For more information, see this [overview of Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/core/understand/introduction).</span></span>

## <a name="co-management"></a><span data-ttu-id="06af6-119">Совместное управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-119">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-120">Совместное управление объединяет существующие вложения в локальный диспетчер конфигураций с облаком посредством Intune и других облачных служб Майкрософт 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-120">Co-management combines your existing on-premises Configuration Manager investment with the cloud using Intune and other Microsoft 365 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-121">Вы можете выбрать диспетчер конфигураций или Intune в качестве центра управления для семи различных групп рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-121">You choose whether Configuration Manager or Intune is the management authority for the seven different workload groups.</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-122">В составе Endpoint Manager совместное управление использует облачные функции, в том числе условный доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-122">As part of Endpoint Manager, co-management uses cloud features, including Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-123">Некоторые задачи остаются локальными, а другие выполняются в облаке с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-123">You keep some tasks on-premises, while running other tasks in the cloud with Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-124">Дополнительные сведения см. в [обзоре совместного управления](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/comanage/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-124">For more information, see this [overview of co-management](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/comanage/overview).</span></span>

## <a name="desktop-analytics"></a><span data-ttu-id="06af6-125">Аналитика компьютеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-125">Desktop Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-126">Аналитика компьютеров — это облачная служба, интегрирующаяся с диспетчером конфигураций и предоставляющая аналитику, чтобы вы могли принимать взвешенные решения о клиентах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-126">Desktop Analytics is a cloud-based service that integrates with Configuration Manager and provides you with insight and intelligence so you can make informed decisions about your Windows clients.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-127">В ней данные из вашей организации объединяются с данными, собранными из миллионов устройств, подключенных к облачным службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-127">It combines data from your organization with data aggregated from millions of devices connected to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-128">С помощью Аналитики компьютеров вы можете проводить инвентаризацию приложений, работающих в вашей организации, оценивать совместимость приложений с новейшими обновлениями функций Windows 10, обнаруживать проблемы с совместимостью, а также получать предложения по устранению проблем с учетом облачной аналитики, создавать пилотные группы, представляющие все разнообразие приложений и драйверов на минимальном наборе устройств, а также развертывать Windows 10 на пилотных и рабочих устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-128">With Desktop Analytics, you can create an inventory of apps running in your organization, assess app compatibility with the latest Windows 10 feature updates, identify compatibility issues, and receive mitigation suggestions based on cloud-enabled data insights, create pilot groups that represent the entire application and driver estate across a minimal set of devices, and deploy Windows 10 to pilot and production-managed devices.</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-129">Дополнительные сведения см. в [обзоре Аналитики компьютеров](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/desktop-analytics/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-129">For more information, see this [overview of Desktop Analytics](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr/desktop-analytics/overview)</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="06af6-130">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-130">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-131">В Windows Autopilot реализована автоматическая платформа для самостоятельного развертывания Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-131">Windows Autopilot is a zero-touch, self-service Windows deployment platform.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-132">Она включает набор технологий, используемых для настройки и предварительной конфигурации новых устройств, а также подготовки их к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-132">It includes a collection of technologies used to set up and pre-configure new devices, getting them ready for productive use.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-133">Также можно использовать Windows Autopilot для сброса, перепрофилирования и восстановления устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-133">You can also use Windows Autopilot to reset, repurpose and recover devices.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-134">Это решение дает ИТ-отделам возможность выполнять перечисленные выше задачи практические без инфраструктуры, нуждающейся в управлении: используется простой и удобный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-134">This solution enables an IT department to achieve the above with little to no infrastructure to manage, with a process that's easy and simple.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-135">С точки зрения пользователя для подготовки устройства к работе достаточно нескольких простых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-135">From the user's perspective, it only takes a few simple operations to make their device ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="06af6-136">С точки зрения ИТ-специалиста пользователь должен лишь подключиться к сети и подтвердить свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-136">From the IT pro's perspective, the only interaction required from the end user is to connect to a network and to verify their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-137">Дополнительные сведения см. в [обзоре Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-137">For more information, see this [overview of Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-endpoint-management"></a><span data-ttu-id="06af6-138">Технические ресурсы администраторов для управления конечными точками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-138">Admin technical resources for endpoint management</span></span>

- [<span data-ttu-id="06af6-139">Регистрация управляемых устройств для обеспечения безопасности, использование параметров приложений для неуправляемых устройств и использование политик устройств и приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-139">Enroll managed devices for security, leverage app settings for unmanaged devices, and use device and app policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure)
- [<span data-ttu-id="06af6-140">Способы регистрации различных типов устройств для управления мобильными устройствами (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-140">How to enroll different types of devices for mobile device management (MDM)</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-enrollment)
- [<span data-ttu-id="06af6-141">Инструкции по использованию Microsoft Intune для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-141">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/end-user-educate)
 
## <a name="results-of-step-3"></a><span data-ttu-id="06af6-142">Результаты этапа 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-142">Results of Step 3</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-143">Вы используете набор функций и возможностей Endpoint Manager для управления мобильными устройствами, компьютерами, виртуальными машинами, встроенными устройствами и серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-143">You are using the suite of Endpoint Manager features and capabilities to manage mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="06af6-144">Следующий этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-144">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="06af6-145">Перейдите к [этапу 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md), чтобы обеспечить удаленный доступ к локальным приложениям и службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06af6-145">Continue with [Step 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) to provide remote access to on-premises apps and services.</span></span>
