---
title: 4. Развертывание служб и приложений для повышения производительности удаленных сотрудников
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Обеспечьте производительность своих пользователей с помощью Teams, Exchange, SharePoint и других служб Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: dddc3cac8a6cb955e8a337eed07279ba75c029aa
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44003196"
---
# <a name="4-deploy-remote-worker-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="cb91a-103">4. Развертывание служб и приложений для повышения производительности удаленных сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-103">4. Deploy remote worker productivity apps and services</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-104">Для эффективной работы людям требуется общаться и взаимодействовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-104">To be productive, people need to communicate and collaborate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-105">Им нужно проводить собрания, общаться в голосовых и текстовых чатах, создавать новые материалы и делиться данными и файлами, обмениваться письмами, а также управлять календарем и задачами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-105">They need to meet, chat by voice and text, create new content and share information and files, exchange email, and manage calendars and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-106">Microsoft 365 предоставляет облачные службы для всех этих основных функций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-106">Microsoft 365 provides cloud-based services for all of these key functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb91a-107">Чтобы обеспечить взаимодействие людей при удаленной работе, используйте приложение Microsoft Teams, предоставляющее единый центр коммуникации для собраний, чатов и хранения файлов для организации, отделов, небольших команд и отдельных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-107">To keep people connected while they work apart, use Microsoft Teams, which provides a common hub of communication for meetings, chats, and file storage for the organization, departments, and for small teams and individuals.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cb91a-108">Для почтовой переписки и управления календарями, контактами и задачами используйте Exchange Online и клиент Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-108">For exchanging email and managing calendars, contacts, and tasks, use Exchange Online and the Outlook client.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb91a-109">Для хранения файлов и совместной работы над ними используйте SharePoint и OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-109">For storing and collaborating on files, use SharePoint and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-110">Их можно использовать в веб-браузере или в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-110">You can use them with a web browser or within Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb91a-111">Для создания контента или работы над существующим контентом используются приложения Microsoft 365 — версии Word, PowerPoint, Excel и Outlook, установленные на локальном компьютере и получающие текущие обновления компонентов и системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-111">For creating new content or collaborating on existing content, Microsoft 365 Apps are versions of Word, PowerPoint, Excel, and Outlook that are installed on your local computer and receive ongoing feature and security updates.</span></span>

## <a name="keep-people-connected-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="cb91a-112">Взаимодействие людей в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-112">Keep people connected with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-113">Приложение Teams позволяет общаться в чате, проводить собрания, звонить и совместно работать в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-113">Teams allows you to chat, meet, call, and collaborate all in one place.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-114">Миллионы людей ежедневно выполняют задачи в Teams, так как в этом центре командной работы объединено все необходимое для удаленной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-114">Millions of people get their work done in Teams every day because it brings together everything you need to work remotely into a hub for teamwork.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb91a-115">Вы можете использовать [эту статью](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) в качестве руководства по поддержке удаленных сотрудников с помощью Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-115">You can use [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) for guidance on supporting your remote workers with Teams.</span></span> 

### <a name="chat-and-conversations"></a><span data-ttu-id="cb91a-116">Чаты и беседы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-116">Chat and conversations</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-117">Чат и цепочки бесед — это основа Teams с поддержкой личных чатов и групповых бесед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-117">Chat and threaded conversations are at the center of Teams with support for individual 1:1 chats and group chats and conversations.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-118">Удаленные сотрудники могут обмениваться информацией, мнениями и идеями, используя GIF, стикеры и эмодзи в групповых чатах или личных сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-118">Remote workers can share information, opinions, and personality by using gifs, stickers, and emojis in group chats or one-to-one messages.</span></span>

### <a name="meetings-and-conferencing"></a><span data-ttu-id="cb91a-119">Собрания и конференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-119">Meetings and conferencing</span></span> 

<span data-ttu-id="cb91a-120">Teams помогает поддерживать коммуникации и обмен информацией с удаленными сотрудниками. В этом особенно помогают собрания, поддерживающие до 250 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-120">Teams can certainly help maintain communications and information sharing with remote workers, especially with meetings that support up to 250 people.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-121">Собрания Teams позволяют проводить интерактивные собрания с пользователями внутри и за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-121">Teams meetings enable interactive, collaborative meetings with people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-122">Удаленные сотрудники могут использовать собрания Teams для повседневных задач, включая повторяющиеся проверки контрольных точек проекта, обсуждение новостей с коллегами, сеансы мозгового штурма и общение с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-122">Remote workers can use Teams meetings for day-to-day activities including recurring project checkpoints, catching-up with colleagues, brainstorming sessions, and facilitating conversations with customers.</span></span> 

### <a name="calling"></a><span data-ttu-id="cb91a-123">Звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-123">Calling</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-124">Teams поддерживает прямые звонки VoIP между пользователями и даже с другими организациями с помощью федерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-124">Teams supports direct VoIP calling between users and even other organizations using federation.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-125">В них используются те же кодеки, что и для собраний, и они обеспечивают отличную голосовую связь по всему миру без дополнительных затрат на ТСОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-125">It uses the same codecs as meetings and provide great audio world-wide without additional PSTN charges.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-126">Однако некоторым пользователям могут потребоваться специальные номера телефонов для совершения внешних звонков при удаленной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-126">However, some users may need a dedicated phone number to take external calls when working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-127">Teams позволяет быстро предоставить облачную телефонную службу для этих пользователей, чтобы они могли совершать и принимать телефонные звонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-127">Teams can quickly provide cloud phone service for these users to make and receive phone calls.</span></span>

### <a name="apps-and-workflows"></a><span data-ttu-id="cb91a-128">Приложения и рабочие процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-128">Apps and workflows</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-129">Teams предоставляет платформу для приложений и рабочих процессов, доступных из классических, мобильных и веб-версий Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-129">Teams provides a platform for apps and workflows that can be accessed from the desktop, web, and mobile versions of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-130">В Teams есть сотни приложений, опубликованных Майкрософт и сторонними разработчиками, для вовлечения пользователей, поддержки производительности и интеграции часто используемых бизнес-служб в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-130">Teams provides hundreds of apps published by Microsoft and by third parties to engage users, support productivity, and integrate commonly used business services into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-131">Пользователи и администраторы также могут создавать настраиваемые приложения и автоматизированные рабочие процессы для Teams, используя средства разработки с минимальным написанием кода Power Apps и Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-131">Users and Admins can also create custom apps and automated workflows for Teams using the low-code Power Apps and Power Automate development tools.</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-132">Приложения и рабочие процессы позволяют удаленным сотрудникам повышать производительность в Teams путем сбора и предоставления важной информации, автоматизации повторяющихся задач и общения с интерактивным ботом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-132">Apps and workflows let remote workers be more productive in Teams, by collecting and sharing critical information, automating repetitive tasks, and allowing them to chat with interactive bot.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-133">Закрепление приложений в канале или на панели приложений Teams — это отличный способ упрощения доступа к приложениям в соответствующем месте. Администраторы могут закреплять приложения в целях информирования и внедрения приложений, которые должны применять все пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-133">Pinning apps to a channel or the Teams app bar is a great way for users to make these apps easily accessible in a relevant space, and admins can pin apps to drive awareness and adoption of the apps that everyone should be using.</span></span>

## <a name="exchange-email-and-manage-calendars-contacts-and-tasks-with-exchange-online-and-outlook"></a><span data-ttu-id="cb91a-134">Почтовая переписка и управление календарями, контактами и задачами с помощью Exchange Online и Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-134">Exchange email and manage calendars, contacts, and tasks with Exchange Online and Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-135">В Outlook удаленные сотрудники могут в одном месте поддерживать связь и наводить порядок с помощью писем, календарей, контактов, задач и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-135">With Outlook, remote workers can stay connected and organized with email, calendars, contacts, tasks, and more—together in one place.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-136">Приложение Outlook помогает отслеживать и определять приоритеты дня на основе важных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-136">Outlook helps you stay on track and prioritize your day based on what’s relevant to you.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-137">Outlook позволяет делиться вложениями прямо из OneDrive, планировать собрания Teams и присоединяться к ним, просматривать календари и делиться ими, а также предоставлять разрешения делегата другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-137">Outlook enables you to share attachments right from OneDrive, plan and join Teams meetings, view and share calendars, and provide delegate permissions to others.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-138">Если удаленные сотрудники в курсе предстоящих рабочих и личных обязательств, требующих внимания, это поможет им сосредоточиться на самых важных задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-138">Knowing what’s coming up next across both work and personal commitments and what needs attention can help remote workers focus on what matters.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-139">Outlook позволяет удаленным сотрудникам управлять своим временем и легко находить нужное, включая файлы, людей в организации и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-139">Outlook provides helpful ways for remote workers to manage their time and to find what they need easily, including files, people in the organization, and more.</span></span> 

## <a name="store-and-collaborate-on-files-with-sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="cb91a-140">Хранение и совместное использование файлов с помощью SharePoint Online и OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-140">Store and collaborate on files with SharePoint Online and OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-141">При совместной работе над контентом удаленные сотрудники могут использовать папки SharePoint Online и OneDrive как центральное место в облаке для хранения и совместного использования файлов, совместного редактирования, общения и взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-141">For content collaboration, remote workers can use SharePoint Online and OneDrive folders as a central place in the cloud to store and share files, co-author, communicate, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-142">Удаленные сотрудники могут безопасно работать из любого места с помощью браузера, Teams и приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-142">Remote workers can securely work from anywhere from a web browser, from Teams, and from Office apps.</span></span>

## <a name="create-and-collaborate-on-content-with-microsoft-365-apps"></a><span data-ttu-id="cb91a-143">Создание и совместное использование контента с помощью приложений Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-143">Create and collaborate on content with Microsoft 365 Apps</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-144">Приложения Microsoft 365 — это наиболее эффективный и безопасный интерфейс Office для предприятий, позволяющий пользователям легко взаимодействовать откуда угодно и в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-144">Microsoft 365 Apps is the most productive and most secure Office experience for enterprises, allowing people to work together seamlessly from anywhere, anytime.</span></span> <span data-ttu-id="cb91a-145">Удаленные сотрудники могут совместно работать над документом одновременно с несколькими людьми: просматривать изменения и вносить их в реальном времени, а также совместно редактировать документы на любом ноутбуке, компьютере или мобильном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-145">Remote workers can collaborate on a document with multiple people simultaneously, see edits and changes in real time, and coauthor with others on any laptop, PC, or mobile device.</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="cb91a-146">Технические ресурсы администраторов для приложений и служб повышения производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-146">Admin technical resources for productivity apps and services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb91a-147">Поддержка удаленных сотрудников с помощью Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-147">Support remote workers using Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams)
- [<span data-ttu-id="cb91a-148">Скачивание комплекта для эффективной работы в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-148">Teams Customer Success Kit download</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54244)
- [<span data-ttu-id="cb91a-149">Инструменты для внедрения Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-149">Tools for driving Teams adoption</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/adopt-tools-and-downloads) 
- [<span data-ttu-id="cb91a-150">Создание стратегии управления изменениями для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-150">Create a change management strategy for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy)
- [<span data-ttu-id="cb91a-151">Teams с тремя уровнями защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-151">Teams with three tiers of protection</span></span>](configure-teams-three-tiers-protection.md)

- [<span data-ttu-id="cb91a-152">Обучение пользователей работе с Office и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-152">Train your users on Office and Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/train-your-users-on-office-and-microsoft-365-7cba3c97-7f19-46ed-a1c6-763971a26c2)
- [<span data-ttu-id="cb91a-153">Использование Office в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-153">Use Office for the web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-office-for-the-web-in-microsoft-365-5622c7c9-721d-4b3d-8cb9-a7276c2470e5)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="cb91a-154">Следующий этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-154">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="cb91a-155">Перейдите к [этапу 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md), чтобы создать дополнительные информационные разделы в условиях кризиса, связанного с COVID-19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb91a-155">Continue with [Step 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) to create additional communication venues that serve the unique requirements of the COVID-19 crisis.</span></span>
