---
title: Завершение параметров жизненного цикла для групп, Teams и Yammer
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: Завершение параметров жизненного цикла для групп, Teams и Yammer.
ms.openlocfilehash: 31383287f3288cbab68d6e249f98210dec62af2f
ms.sourcegitcommit: 554755bc9ce40228ce6e34bde6fc6e226869b6a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2020
ms.locfileid: "48681714"
---
# <a name="end-of-lifecycle-options-for-groups-teams-and-yammer"></a>Завершение параметров жизненного цикла для групп, Teams и Yammer

Группы Microsoft 365 и Microsoft Teams работают со множеством подключенных служб. При удалении группы или группы большая часть сведений в подключенных службах также удаляется. В этой статье описаны параметры хранения сведений путем их перемещения из группы или группы перед удалением.

Распространенной практикой для групп или Teams, которые больше не нужны, является перемещение файлов из команды и их сохранение в другом расположении, например в библиотеке документов SharePoint, работающей в качестве репозитория или архива. Это практическое занятие основано на устаревшем стиле работы, где сведения хранятся в файлах и папках, и взаимодействие осуществляется через электронную почту.

В следующей таблице представлены службы, связанные с группами и командами, а также основные типы контента, обнаруженные в каждой из них.

|Служба|Типы контента|
|:------|:---------------|
|Teams|Беседы канала, файлы в каналах|
|Forms|Структура опроса и результаты|
|OneNote|Notebook|
|Outlook|Почта и календарь|
|Планировщик|Сведения о состоянии проекта и задаче|
|Power Automate|Рабочие процессы|
|Power BI|Данные, отчеты и панели мониторинга|
|Проект в Интернете|Планы проекта|
|Стратегия|Схемы|
|SharePoint|Файлы, списки, данные wiki канала Teams|
|Stream|Видео|
|Yammer|Беседы|

При удалении группы или группы большая часть связанных ресурсов также удаляется. К некоторым исключениям в потоке относятся видеоролики, которые по-прежнему принадлежат тому, кто их отправил и зарегистрировали, как в автоматизации энергосбережения. Данные о проекте и планах в Project в Интернете остаются на компакт-дисках и могут быть восстановлены отдельно.

Группы и Teams находятся в состоянии обратимого удаления в течение 30 дней и могут быть восстановлены в любое время. Однако по истечении 30 дней и связанных с ними ресурсов, таких как службы и содержимое, полностью очищаются из среды Microsoft 365. Любое содержимое, защищенное политикой хранения, остается доступным при поиске eDiscovery.

## <a name="end-of-life-cycle-considerations-for-group-connected-services"></a>Рекомендации по завершению жизненного цикла для служб, подключенных к группам

Существует три основных области, которым владельцы групп и групп и ИТ, которым необходимо учитывать при удалении группы или группы.

**Content**

Нужно ли хранить контент после того, как команда больше не будет работать или не будет существовать? Достаточно ли полагаться на возможности хранения в Microsoft 365 или какое-либо содержимое в приложениях и службах, которые не поддерживают хранение? Нужно ли хранить контент для целей управления записями, для целей архивации, а также для будущего использования и справочных целей?

Чтобы избежать возможной потери данных, необходимо запросить эти вопросы перед архивированием или удалением любой команды.

**Службы**

Поверх содержимого различных приложений и служб, необходимо оставаться в текущей рабочей форме? Например, если отчет Power BI должен быть доступен, убедитесь, что результаты формы должны быть доступны в режиме визуальной сводки, являются ли списки в SharePoint связанными с или внедренными в любое место?

Как и в случае с рекомендациями по содержимому, эти вопросы должны быть запрошены перед удалением базовой группы, так как просто экспортированный контент может оказаться недостаточным.

**Guests**

Когда гости приглашаются в группу, Рабочий процесс создает удостоверение в Azure Active Directory организации, прежде чем добавлять их в команду. При удалении команды гости не удаляются из Azure Active Directory, а все еще существуют в среде Microsoft Teams. В то время как гости не могут получать доступ к группам, сайтам, командам или контенту, к которым у них нет доступа, они по-прежнему могут использовать функции в Microsoft Teams, такие как инициация чатов, голосовые и видеозвонки, а также использование приложений.

Владелец группы или группы может пригласить внешнего пользователя в качестве гостя в Azure Active Directory, добавить их в команду, а также удалить их из команды. Владелец команды не может удалить гостя из Azure Active Directory — она может выполняться только глобальным администратором или администратором пользователей.

Поэтому важно провести проверку гостей, а также узнать, нужно ли удалять гостевые службы из Azure Active Directory при удалении группы. В каталоге могут находиться только допустимые обращения для гостей, такие как участие в одной или нескольких других командах, а также другие службы Microsoft 365 или Azure.

## <a name="teams"></a>Teams

Контент, относящийся к Teams, в основном используется в форме бесед.

Беседы в каналах не могут копироваться или перемещаться с помощью встроенных функций Microsoft Teams. Однако их можно экспортировать с помощью API Graph.

Кроме того, если в Teams применяется политика хранения, беседы сохраняются и доступны через поиск обнаружения электронных данных. (Элементы, обнаруженные при поиске с обнаружением электронных данных, могут быть экспортированы, однако контекст или структура из исходного источника остаются неизменными — это просто отдельные сообщения.)

### <a name="archiving-a-team"></a>Архивация команды

Преимущество [архивации команды](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/archive-or-delete-a-team) состоит в том, что она предоставляет полный доступ к команде, чтобы пользователи могли просматривать беседы канала и открывать файлы, даже если они не активны. Кроме того, можно отказаться от архивации Teams, если необходимо продолжить работу с ними (например, в случае расширения проекта).

Когда группа архивируется владельцем, она становится доступна только для чтения для членов, входящих в группу, а также если выбран соответствующий сайт SharePoint. Цель этого действия — убедиться в том, что беседы в каналах сохраняются в их существующем состоянии, а также контент на основе SharePoint, например файлы и вики-сайты.

На сайте SharePoint нет видимых изменений, но вы не можете вносить изменения в файлы или списки, так как Группа разрешений на основе SharePoint для группы Microsoft 365 имеет значение "Посетители сайта". Это включает записную книжку OneNote для группы, так как она хранится в библиотеке активов сайта на сайте SharePoint.

Когда команда архивируется, базовая группа Microsoft 365 по-прежнему считается политикой истечения срока действия (если она задана), а так как такой владелец должен продолжить продление команды.

Несмотря на то, что каналу канала группы и контенту сайта SharePoint присвоено значение "только чтение", они не применяются к другим связанным службам:

- Можно создавать, изменять и удалять сегменты и задачи планировщика.
- Формы по-прежнему могут получать отправку
- Почтовый ящик Outlook по-прежнему может получать сообщения электронной почты
- Панели мониторинга Power BI, отчеты и данные по-прежнему могут быть изменены
- Проекты и планы по-прежнему можно редактировать в Project в Интернете
- Видео все еще можно отправить, изменить и удалить в потоке
- Потоки в автоматизации управления питанием по-прежнему могут создаваться, изменять, удаляться и продолжать выполняться (при необходимости для публикации сообщения в канале архивации)

## <a name="forms"></a>Forms

Хотя форму можно переместить из отдельной учетной записи в группу, она не может быть перемещена или скопирована из одной группы в другую. Существует три варианта, которые можно использовать для формы при удалении команды.

**Дублировать форму**

Формы могут [совместно использоваться в качестве шаблонов](https://support.microsoft.com/office/82ea9d8a-260a-47a0-afdb-497f3d746e3f), что позволяет другим пользователям копировать их в свою учетную запись или группу. При этом данные из результатов не сохраняются; только структура формы, например вопросы и параметры.

**Экспорт результатов в электронную таблицу**

Если данные откликов формы необходимо сохранить, можно выполнить [Экспорт результатов в электронную таблицу Excel](https://support.office.com/article/02859424-341d-406f-b32a-9a0fbaf357af). При этом будут экспортированы вопросы и их ответы в виде данных — они не включают графики, созданные формами.


**Удаление формы**

Несмотря на то что при удалении группы также будет удалена любая связанная с ней форма, участники группы могут [напрямую удалить их](https://support.microsoft.com/office/2207e468-ce1b-4c4a-a256-caf631d87af0) , не имея владельца группы — это действие, выполняемое вручную, не предоставляет никаких дополнительных преимуществ.

## <a name="onenote"></a>OneNote

Записная книжка OneNote, включенная в группу, хранится в библиотеке активов сайта на связанном сайте SharePoint. Несмотря на то, что файлы записной книжки иногда могут быть распределены между несколькими отдельными файлами, их невозможно просто скопировать и открыть независимо друг от друга. Вместо этого содержимое записной книжки OneNote необходимо переместить или экспортировать с помощью OneNote 2016.

**Перемещение страниц и разделов в другую записную книжку**

[Отдельное перемещение страниц или разделов в другую записную книжку](https://support.office.com/article/c3c8b098-7f9c-4c2a-a0dc-ebb83bc76364) предоставляет владельцам возможность очистить данные и принимать только те элементы, которые необходимо сохранить.

**Экспорт всей записной книжки в виде пакета**

Если вся Записная книжка должна храниться в существующей структуре, ее можно [экспортировать как файл пакета OneNote](https://support.office.com/article/a4b60da5-8f33-464e-b1ba-b95ce540f309) , а затем импортировать в новое расположение. Кроме того, это можно использовать в качестве метода сохранения содержимого в отдельном файле, а не из существующей структуры с несколькими файлами.

**Функция "Сохранить в формате PDF"**

В сценариях, в которых часть содержимого записной книжки требуется хранить только для справки или для записи, отдельные страницы можно [распечатать в PDF-файл и сохранить в другом месте](https://support.office.com/article/13d173b5-7f4c-45a8-94eb-9354d63af5cd).

## <a name="mailbox-and-calendar"></a>Почтовый ящик и календарь

Использование почтовых ящиков, связанных с группами, не слишком распространено, несмотря на то, что многие беседы были проведены в каналах групп. В почтовом ящике хранятся только те сообщения электронной почты, которые были отправлены непосредственно в него и не включают сообщения, отправленные непосредственно в каналы.

В некоторых случаях сообщения, хранящиеся в почтовом ящике, могут относиться только к уведомлениям о собраниях, обновлениях задач планировщика, а также других сообщениях приложения или системы. Важно проверить содержимое почтового ящика, чтобы определить, следует ли сохранить или удалить его.

Если к Exchange применяется политика хранения, элементы электронной почты и календаря сохраняются и доступны через поиск eDiscovery.

**Экспорт почты и календаря**

Участники группы или группы могут [экспортировать содержимое почтового ящика и календаря в файл данных Outlook/личное хранилище (PST)](https://support.office.com/article/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91). Этот файл можно сохранить в другом месте, а содержимое можно будет импортировать в другой почтовый ящик. Первое не рекомендуется, так как содержимое PST-файла не может быть доступно для поиска, не открывая его в Outlook, а сам файл может быть поврежден с течением времени.

**Перенос контента, выполняемый ИТ**

Администраторы могут использовать сторонние средства для переноса электронной почты и содержимого календаря между почтовыми ящиками без вмешательства пользователя. Одно из возможных расположений хранилища может быть общим почтовым ящиком, созданным исключительно в качестве «архивного» содержимого почтового ящика группы.

## <a name="planner"></a>Планировщик

Каждая группа или команда может иметь несколько планов. В процессе отключения важно, чтобы каждый план был адресован в соответствие с сохранением его содержимого. Как и другие продукты, для переносе контента в планировщике существует несколько подходов.

**Экспорт плана в электронную таблицу**

Если требуется хранить копию плана для целей записи, самый простой подход — [экспортировать план в электронную таблицу Excel](https://support.microsoft.com/office/4d850c6e-e548-4aab-83b4-b62b68662d2a). Это необратимое действие, так как импортировать планы из электронной таблицы невозможно.

> [!IMPORTANT]
> При экспорте плана в Excel в нем занимаются большая часть информации, но не будут содержаться комментарии, ссылки или файлы.

**Копирование и перемещение задач в другой план**

Несмотря на то, что это решение, отдельные задачи можно [Копировать или перемещать только между планами](https://support.microsoft.com/office/ad43a5d8-c1ad-42fd-b3da-fe97d72c8a1b) в одной группе, что позволяет отменять преимущества в случае удаления группы, связанной с планом.

**Копировать весь план**

Кроме того, можно [скопировать весь план](https://support.microsoft.com/office/50401e13-a25f-40df-93c6-b608cc28c3d4). Однако это не может быть существующая группа или даже в той же группе. При копировании плана будет создана новая группа. Кроме того, при копировании всего плана не будут содержаться комментарии, назначения, ссылки, вложения и даты.

## <a name="power-automate"></a>Power Automate

Потоки, созданные в Power автоматизирующие и связанные с группой или группой, не принадлежат к группе, а принадлежат создателю и предоставляются им совместно с другими пользователями и группами. Они не затрагиваются при удалении группы или группы.

**Изменение владельца процесса**

Если рабочий процесс должен продолжать работу, владельцы могут просто добавить других пользователей или группы Microsoft 365 в качестве владельцев.

**Экспорт последовательности**

Если рабочий процесс не требуется продолжать работу, но его необходимо сохранить для использования в будущем, его можно [экспортировать в файл](https://flow.microsoft.com/blog/import-export-bap-packages/) и импортировать позже.

## <a name="power-bi"></a>Power BI

Данные Power BI и рабочие области могут работать независимо от групп и Teams, а также в других рабочих нагрузках существуют различные способы оффбоардед.

**Копирование отчетов в другую рабочую область**

Если отчет необходимо сохранить в функциональном состоянии за пределами жизненного цикла группы или группы, его можно [скопировать из имеющейся рабочей области в другую рабочую область в Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/connect-data/service-datasets-copy-reports).

**Экспорт данных из панели мониторинга или отчета**

Кроме того, если отчет больше не должен быть активным, но данные необходимо сохранить, его можно [экспортировать в Excel](https://docs.microsoft.com/power-bi/visuals/power-bi-visualization-export-data).

## <a name="project"></a>Project

Проекты и планы, созданные в Project в Интернете, могут быть связаны с группами Microsoft 365 и предлагают подходы к отключению в Power BI.

**Назначение проекта другой группе**

Если проект должен сохраняться в функциональном состоянии за пределами жизненного цикла группы или группы, его можно [назначить другой группе Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/project-for-the-web/access-a-project-after-group-is-deleted#reassign-the-project) с помощью центра администрирования Dynamics 365.

**Экспорт данных из проекта или плана**

С помощью центра администрирования Dynamics 365 можно [экспортировать пользовательские данные из проекта](https://docs.microsoft.com/project-for-the-web/export-user-data-from-project-for-the-web) в электронную таблицу или при использовании скрипта PowerShell данные можно экспортировать в файл проекта (. MPP) и форматы файлов XML.

## <a name="sharepoint"></a>SharePoint
Все файлы в каналах группы хранятся в библиотеке документов на сайте SharePoint связанной группы. В некоторых случаях в SharePoint могут существовать контент, отличный от документов, таких как списки и страницы.
Файлы, как правило, хранятся в трех основных расположениях на сайте SharePoint:

- Страницы — Библиотека страниц сайта
- Изображения, используемые в страницах — Библиотека активов сайта
- Файлы в каналах — библиотека документов
- Вики-страницы — Библиотека данных wiki Teams

Если на сайте есть один или несколько дочерних сайтов, вложенных в него, процесс отключения потребуется повторить для каждого дочернего сайта. Если группа содержит частные каналы, для каждого канала существует отдельный сайт SharePoint.

При удалении файлов из группы или группы важно учесть, что они могут быть предоставлены пользователям, не входящим в группу или в группу (будь то внутренние или внешние для организации), а также могут быть целесообразными.

**Загрузка файлов**

В случае файлов, хранящихся в SharePoint, в одной из упомянутых выше библиотек, их можно [загрузить на локальный компьютер](https://support.office.com/article/5c7397b7-19c7-4893-84fe-d02e8fa5df05).

**Перемещение файлов**

Кроме того, файлы можно переместить в другое расположение в SharePoint, например в библиотеку на другом сайте.
Ссылкой https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc

**Экспорт списка** Данные, хранящиеся в списках SharePoint, можно [экспортировать в электронную таблицу Excel](https://support.office.com/article/bfb2ea48-6118-4fa9-abb6-cced9424e5d9), а затем снова импортировать в список на другом сайте.

Кроме того, с помощью стороннего средства можно перенести список между сайтами, чтобы сохранить функции, представления списка, форматирование и другие атрибуты.

**Экспорт файлов wiki**

Содержимое wiki в каналах команд хранится в формате HTML в специальной библиотеке связанного сайта SharePoint. Они не могут быть легко экспортированы и импортированы в другой Вики-канал, но их можно преобразовать в HTML-файл и открыть как веб-страницу.

## <a name="microsoft-stream"></a>Microsoft Stream

Как и автоматизация Power, видеоролики в потоке, связанном с группой или группой, фактически не принадлежат группе и не удаляются при удалении группы. Видео в потоке принадлежат тому, кто отправил или создал видео, даже если они добавляют пользователей или группы в качестве владельцев. Это также относится к собраниям, записанным в канале Teams. они принадлежат тому, кто инициировал запись.

**Добавление других владельцев**

Так как видео сохраняется в потоке независимо от удаления группы, исходный владелец может [совместно использовать видео с другими пользователями и группами, даже добавляя их в качестве владельцев](https://docs.microsoft.com/stream/portal-edit-video).

**Скачать видео**

В сценариях, где видео не требуется хранить в потоке или необходимо хранить в альтернативном расположении, например в системе управления записями, владелец может [скачать его локально](https://docs.microsoft.com/stream/portal-download-video)

## <a name="yammer"></a>Yammer

В отличие от бесед в Microsoft Teams, Yammer предоставляет пользователям и администраторам варианты для перемещения и экспорта бесед.

**Перемещение бесед в другую группу или сообщество**

Беседы могут быть перемещены в другую группу Yammer любым пользователем, а не только владельцами или администраторами. Это возможно как в [классическом Yammer](https://support.office.com/article/149c6399-4ac1-4ced-84d7-e0660960a872), так и в новых интерфейсах [Yammer](https://support.office.com/article/d63debf1-1c90-4ec5-b5ae-8a00939a1680) .

**Экспорт сетевых данных**

Администраторы сети Yammer могут выполнять [Экспорт сетевых данных](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data), но при этом будут экспортироваться все беседы для всей сети. В результате экспортируемого экспорта отображается идентификатор группы, поэтому можно фильтровать беседы на основе этого.
