---
title: Основные вопросы соблюдения требований и безопасности для энергетической отрасли
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Узнайте, как Microsoft 365 помогает энергетическим компаниям перейти на современную платформу для совместной работы, обеспечивая безопасность данных и систем и их соответствие нормативным требованиям.
ms.openlocfilehash: d1585fdb69736a82699cdff8ef7a641ccff45194
ms.sourcegitcommit: c876d58b34454f211b50ae5d06f193c1a1e5c4ff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/11/2020
ms.locfileid: "43231044"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-the-energy-industry"></a><span data-ttu-id="4d8bd-103">Основные вопросы соблюдения требований и безопасности для энергетической отрасли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-103">Key Compliance and Security Considerations for the Energy Industry</span></span>
:::image type="content" source="../media/solution-arch-center/MSC17_global_016.png" alt-text="Иллюстрированная метафора глобального изображения различных отраслей, использующих облако":::
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4d8bd-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-105">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-106">Энергетическая отрасль обеспечивает общество топливом и важной инфраструктурой, ежедневно используемой людьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-106">The energy industry provides society with fuel and critical infrastructure that people rely on every day.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-107">Чтобы обеспечить надежность инфраструктуры, связанной с разнообразными энергосистемами, законодательные органы применяют строгие стандарты к организациям энергетической отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-107">In order to ensure the reliability of infrastructure related to bulk power systems, regulatory authorities impose strict standards on energy industry organizations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-108">Эти нормативные стандарты относятся не только к генерации и передаче энергии, но и к данным и коммуникациям, которые критически важны для повседневной работы энергетических компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-108">These regulatory standards relate not only to the generation and transmission of power, but also to the data and communications that are critical to the day to day operations of energy companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-109">Организации энергетической отрасли используют и обмениваются многочисленными типами информации в рамках своей обычной работы, включая данные клиентов, проектную документацию капитального строительства, карты расположения ресурсов, элементы управления проектами, показатели производительности, отчеты полевого обслуживания и экологические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-109">Organizations in the energy industry work with and exchange numerous types of information as part of their regular operations, including customer data, capital engineering design documentation, resource location maps, project management artifacts, performance metrics, field service reports, environmental data, and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-110">Когда такие организации стремятся преобразовать свои операции и системы совместной работы в современные цифровые платформы, они обращаются к корпорации Майкрософт в качестве надежного поставщика облачных служб (CSP) и Microsoft 365, как к наилучшей платформе для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-110">As these organizations look to transform their operations and collaboration systems into modern digital platforms, they are looking to Microsoft as a trusted Cloud Service Provider (CSP) and Microsoft 365 as their best-of-breed collaboration platform.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-111">Так как Microsoft 365 создан на платформе Microsoft Azure, организациям следует рассматривать обе платформы при учете своих средств соответствия требованиям и обеспечения безопасности при переходе в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-111">Since Microsoft 365 is intrinsically built on the Microsoft Azure platform, organizations should examine both platforms as they consider their compliance and security controls when moving to the Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-112">В Северной Америке Северо-американская корпорация по надежности электроснабжения (NERC) внедряет стандарты надежности, называемые стандартами [Защиты критической инфраструктуры (CIP)](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx) NERC. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-112">In North America, the North America Electric Reliability Corporation (NERC) enforces reliability standards that are referred to as NERC [Critical Infrastructure Protection (CIP) standards](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-113">NERC находится под контролем Федеральной комиссии по регулированию энергетики США (FERC) и правительственных органов в Канаде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-113">NERC is subject to oversight by the U.S. Federal Energy Regulatory Commission (FERC) and governmental authorities in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-114">Все владельцы, операторы и пользователи систем электроснабжения должны зарегистрироваться в NERC и соблюдать стандарты NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-114">All bulk power system owners, operators, and users must register with NERC and must comply with NERC CIP standards.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-115">На поставщиков облачных услуг и сторонних поставщиков, таких как Майкрософт, действие этих стандартов не распространяется. Однако стандарты CIP охватывают цели, которые следует учитывать зарегистрированным организациям при привлечении поставщиков к работе с крупными энергетическими системами (BES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-115">Cloud Service Providers and third-party vendors such as Microsoft are not subject to NERC CIP standards; however, the CIP standards include objectives that should be considered when Registered Entities use vendors in the operation of the Bulk Electric System (BES).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-116">Клиенты Майкрософт, работающие с крупными энергосистемами, несут полную ответственность за соблюдение стандартов NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-116">Microsoft customers operating Bulk Electric Systems are wholly responsible for ensuring their own compliance with NERC CIP standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-117">Сведения об облачных службах Майкрософт и NERC см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-117">For information about Microsoft cloud services and NERC, see the following resources:</span></span>
- [<span data-ttu-id="4d8bd-118">Стандарты NERC CIP и облачные вычисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-118">NERC CIP Standards and Cloud Computing</span></span>](https://aka.ms/AzureNERC)
- [<span data-ttu-id="4d8bd-119">Руководство по внедрению облачных технологий для аудита NERC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-119">Cloud Implementation Guide for NERC Audits</span></span>](https://aka.ms/AzureNERCGuide)

<span data-ttu-id="4d8bd-120">Нормативные стандарты, рекомендуемые для учета энергетическими организациями, включают программу FedRAMP (Федеральная программа управления рисками и авторизацией США), основанную на стандарте NIST SP 800-53 ред. 4 (Национальный институт стандартов и технологий) и дополняющую его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-120">Regulatory standards that are recommended for consideration by energy organizations include FedRAMP (US Federal Risk and Authorization Management Program) which is based on and augments the NIST SP 800-53 Rev 4 standard (National Institute of Standards and Technology).</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d8bd-121">Службы Microsoft Office 365 и Office 365 для государственных организаций США получили FedRAMP ATO (Разрешение на выполнение операций) уровня среднего воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-121">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government have each been granted a FedRAMP ATO (Authorization to Operate) at the Moderate Impact Level.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d8bd-122">Службы Azure и Azure для государственных организаций получили уровень FedRAMP High P-ATO (Временное разрешение на выполнение операций), представляющий максимальный уровень авторизации FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-122">Azure and Azure Government have each been granted a FedRAMP High P-ATO (Provisional Authorization to Operate), which represents the highest level of FedRAMP authorization.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-123">Сведения об облачных службах Майкрософт и FedRAMP см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-123">For information about Microsoft cloud services and FedRAMP, see the following resources:</span></span>
- [<span data-ttu-id="4d8bd-124">Обзор Microsoft FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-124">Microsoft FedRAMP overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fedramp?view=o365-worldwide)
- [<span data-ttu-id="4d8bd-125">Отчеты Office 365 FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-125">Office 365 FedRAMP reports</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_FedRAMP_Reports)


<span data-ttu-id="4d8bd-126">Эти достижения важны для энергетической отрасли, так как сравнение набора средств контроля среднего уровня FedRAMP и требований NERC CIP показывает, что средства контроля среднего уровня FedRAMP включают все требования NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-126">These achievements are significant for the energy industry because a comparison between the FedRAMP Moderate control set and NERC CIP requirements shows that FedRAMP Moderate controls encompass all the NERC CIP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-127">Для предоставления дополнительной информации корпорация Майкрософт разработала [Руководство по внедрению облачных технологий для аудита NERC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), включающее сопоставлением текущего набора стандартов NERC CIP и набора средств контроля среднего уровня FedRAMP, как описано в NIST 800-53 ред. 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-127">For additional information, Microsoft has developed a [Cloud Implementation Guide for NERC Audits](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) that includes a control mapping between the current set of NERC CIP standards and FedRAMP Moderate control set as documented in NIST 800-53 Rev 4.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-128">При необходимости модернизации платформ совместной работы в энергетической отрасли требуется тщательно продумать настройку и развертывание инструментов для совместной работы и управления безопасностью, включая следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-128">As the energy industry looks to modernize their collaboration platforms, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-129">Оценка распространенных сценариев совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-129">Assessment of common collaboration scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-130">Доступ к данным, требующимся сотрудникам для эффективной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-130">Access to data required by employees to be productive</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-131">Соответствие нормативным требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-131">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-132">Риски связанные с данными, клиентами и организацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-132">Associated risks to data, customers and the organization</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-133">Microsoft 365 — это современная облачная рабочая среда, предоставляющая защищенные и гибкие средства взаимодействия в организации, а также элементы управления и внедрение политик для соблюдения наиболее строгих нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-133">Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can provide secure and flexible collaboration across the enterprise, as well as controls and policy enforcement to adhere to the most stringent regulatory compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-134">В следующих разделах этой статьи рассматривается, как платформа Microsoft 365 помогает энергетической отрасли перейти на современную платформу для совместной работы, обеспечивая для данных и систем безопасность и соответствие нормативным требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-134">Through the following topics, this paper will explore how the Microsoft 365 platform helps the energy industry move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems both secure and compliant with regulations:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-135">Предоставление комплексной платформы для совместной работы с помощью Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-135">Provide a Comprehensive Collaboration Platform with Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-136">Обеспечение безопасной совместной работы с соответствием требованиям в энергетической отрасли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-136">Provide Secure and Compliant Collaboration in the Energy Industry</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-137">Определение конфиденциальных данных и защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-137">Identify Sensitive Data and Prevent Data Loss</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-138">Управление данными путем эффективного управления записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-138">Govern Data by Effectively Managing Records</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-139">Соблюдение нормативных требований FERC и FTC для энергетических рынков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-139">Comply with FERC and FTC Regulations for Energy Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-140">Защита от кражи данных и внутренних рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-140">Protect Against Data Exfiltration and Insider Risk</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-141">Будучи партнером Майкрософт, компания Protiviti внесла свой вклад и предоставила значимый отзыв для этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-141">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="provide-a-comprehensive-collaboration-platform-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4d8bd-142">Предоставление комплексной платформы для совместной работы с помощью Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-142">Provide a Comprehensive Collaboration Platform with Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-143">Для совместной работы обычно требуются разные формы общения, возможность хранить документы и получать к ним доступ, а также возможность при необходимости интегрировать другие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-143">Collaboration typically requires multiple forms of communication, the ability to store and access documents, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-144">Как в глобальных корпорациях, так и в местных компаниях энергетического сектора работникам обычно требуется взаимодействовать и общаться с сотрудниками других отделов или команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-144">Whether they are global enterprises or local companies, employees in the energy sector typically need to collaborate and communicate with members of other departments or across teams.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-145">Часто им также приходится общаться с внешними партнерами, поставщиками и клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-145">They also often need to communicate with external partners, vendors, or clients.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-146">В результате этого обычно не рекомендуется использование систем, создающих барьеры или затрудняющих обмен информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-146">As a result, utilizing systems that create silos or make it difficult to share information is typically not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-147">С учетом этого мы по-прежнему хотим гарантировать, что сотрудники делятся информацией безопасным образом и в соответствии с политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-147">That said, we still want to ensure that employees are sharing information securely and according to policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-148">Предоставление сотрудникам современной облачной платформы для совместной работы, позволяющей им выбирать и легко интегрировать инструменты повышения производительности, дает им возможность находить оптимальные способы работы и взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-148">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform, which allows them to choose and easily integrate the tools that make them most productive, empowers them to find the best ways to work and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-149">Использование Microsoft Teams в сочетании с мерами безопасности и политиками управления для защиты организации упрощает взаимодействие сотрудников в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-149">Using Microsoft Teams, in conjunction with security controls and governance policies to protect the organization, can help your workforce to easily collaborate in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-150">Microsoft Teams предоставляет центр для взаимодействия в организации, быстро объединяющий людей для эффективной совместной работы с другими участниками команды над общими инициативами или проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-150">Microsoft Teams provides a collaboration hub for your organization, which quickly brings people together to work effectively and collaborate with other team members on common initiatives or projects.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-151">Это позволяет участникам команды вести беседы, взаимодействовать и совместно редактировать документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-151">It allows team members to conduct conversations, collaborate, and co-author documents.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-152">Это позволяет пользователям хранить файлы и обмениваться ими с участниками внутри команды или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-152">It enables people to store and share files with team members or those outside the team.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-153">Кроме того, это позволяет им проводить собрания в режиме реального времени с встроенными возможностями корпоративной голосовой связи и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-153">It also allows them to hold live meetings with integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-154">Microsoft Teams можно настроить для удобного доступа к приложениям Майкрософт, таким как Планировщик, Dynamics 365, Power BI, и другим сторонним бизнес-приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-154">Microsoft Teams can be customized with easy access to Microsoft apps such as Planner, Dynamics 365, Power BI, and other third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-155">Teams упрощает доступ к службам Office 365 и сторонним приложениям, чтобы централизовать совместную работу и потребности общения для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-155">Teams simplifies access to Office 365 services and third-party apps to centralize collaboration and communication needs for the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-156">Каждая команда Microsoft Teams имеет резервную группу Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-156">Every Microsoft Team is backed by an Office 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-157">Группа Office 365 считается поставщиком участников для многочисленных служб Office 365, включая Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-157">An Office 365 Group is considered the membership provider for numerous Office 365 services, including Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-158">Поэтому группы Office 365 используются для безопасного управления тем, какие пользователи считаются участниками группы, а какие — их владельцами, тем самым ограничивая участников и владельцев команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-158">As such, Office 365 Groups are used to securely control which users are considered members and which are owners of the group, thereby restricting the members and owners of the Team.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-159">Это позволяет нам легко управлять тем, какие пользователи имеют доступ к различным возможностям в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-159">This allows us to easily control which users have access to varying capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-160">В результате участники и владельцы команд могут получить доступ только к тем возможностям, которые им разрешено использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-160">As a result, Team members and owners may only access the capabilities that they are permitted to utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-161">Распространенным сценарием, при котором Microsoft Teams обеспечивает удобство для энергетических организаций, является совместная работа с подрядчиками и внешними фирмами в рамках программ полевого обслуживания, например для контроля растительности. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-161">A common scenario where Microsoft Teams can benefit energy organizations is collaborating with contractors or external firms as part of a field service programs such as vegetation management.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-162">Подрядчики обычно вовлечены в управление растительностью или вырубку деревьев вокруг установок энергетических систем, и им часто требуется получать рабочие инструкции, взаимодействовать с диспетчерами и другим полевым персоналом, делать и распространять снимки внешнего окружения, утверждать работы после их завершения и отправлять данные обратно в главный офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-162">Contractors are typically engaged to manage vegetation or remove trees around power system installations, and they often need to receive work instructions, communicate with dispatchers and other field service personnel, take and share pictures of external surroundings, sign off when work is complete and share data back with head office.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-163">Традиционно эти программы выполнялись с помощью телефонов, текстов, бумажных нарядов на работу или пользовательских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-163">Traditionally, these programs have been run using phone, text, paper work orders, or custom applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-164">Это может представлять множество трудностей, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-164">This can present numerous challenges including:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-165">Процессы выполняются вручную или аналоговыми средствами, что затрудняет отслеживание показателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-165">Processes are manual or analogue, making metrics difficult to track</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-166">Сообщения не фиксируются в одном месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-166">Communications are not all captured in one place</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-167">Данные обособлены и не всегда распространяются для всех сотрудников, которым они требуются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-167">Data is siloed and not necessarily shared with all employees that need it</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-168">Работа может выполняться непоследовательно или неэффективно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-168">Work may not be performed consistently or efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-169">Настраиваемые приложения не интегрированы с инструментами для совместной работы, что затрудняет извлечение данных и их распространение или измерение производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-169">Custom applications are not integrated with collaboration tools, making it difficult to extract and share data or measure performance</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-170">Microsoft Teams предоставляет удобное место для совместной работы, чтобы безопасно обмениваться информацией и вести беседы между участниками команд и внешними полевыми подрядчиками, предоставляющими услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-170">Microsoft Teams can provide an easy-to-use collaboration space to securely share information and conduct conversations between team members and external field service contractors.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-171">Teams можно использовать для проведения собраний, выполнения голосовых звонков, централизованного хранения заказов на работу и предоставления к ним общего доступа, сбора полевых данных, отправки фотографий, интеграции с решениями для бизнес-процессов (созданными с помощью Power Apps и Power Automate) и интеграции бизнес-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-171">Teams can be used to conduct meetings, place voice calls, centrally store and share work orders, collect field data, upload photos, integrate with business process solutions (built with Power Apps and Power Automate), and integrate line of business apps.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-172">Этот тип данных полевого обслуживания может считаться данными низкого уровня влияния. Но в таких сценариях можно добиться повышения эффективности путем централизации коммуникаций и доступа к данным между сотрудниками и полевым обслуживающим персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-172">This type of field service data may be considered low impact; however, efficiencies can be gained by centralizing communications and access data between employees and field service personnel in these scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-173">Другим примером, в котором Microsoft Teams обеспечивает удобство для энергетической отрасли, является работа полевого обслуживающего персонала по восстановлению обслуживания при отключениях энергоснабжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-173">Another example where Microsoft Teams can benefit the energy industry is when field service personnel are working to restore service during an outage.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-174">Полевым сотрудникам часто требуется быстрый доступ к схематическим данным для подстанций, генерирующих станций или к чертежам объектов на местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-174">Field staff often require fast access to schematic data for substations, generating stations, or blue prints for assets in the field.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-175">Эти данные считаются данными с высоким влиянием, и их требуется защищать в соответствии с нормами NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-175">This data is considered high impact and must be protected according to NERC CIP regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-176">Полевые обслуживающие работы при отключении энергоснабжения требуют взаимодействия между полевыми и офисными сотрудниками, а последним — с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-176">Field service work during outages requires communication between field staff and office employees, and in turn with end customers.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-177">Централизованное взаимодействие и общий доступ к данным в Microsoft Teams предоставляет полевым сотрудникам удобный способ доступа к важным данным и сообщения сведений или статуса в головной офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-177">Centralizing communications and data sharing in Microsoft Teams provides field staff with an easy method to both access critical data and communicate information or status back to head office.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-178">Например, Microsoft Teams позволяет полевым сотрудникам присоединяться к звонкам конференц-связи, находясь в дороге к месту отключения энергоснабжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-178">For example, Microsoft Teams enables field staff to join conference calls while on route to an outage.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-179">Полевые сотрудники также могут делать фотографии и видео окружающей среды и делиться ими с главным офисом. Это особенно важно, когда полевое оборудование не соответствует схемам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-179">Field staff can also take photos or video of their environment and share those with head office, which is particularly important when field equipment does not match schematics.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-180">Данные и состояние, полученные на местах, можно затем предоставить офисным сотрудникам и руководству с помощью средств визуализации данных, таких как Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-180">Data and status collected from the field can then be surfaced to office employees and leadership through data visualization tools such as Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-181">В конечном итоге Microsoft Teams повышает эффективность и производительность полевых сотрудников в таких критических ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-181">Ultimately, Microsoft Teams can make field staff more efficient and productive in these critical situations.</span></span>

### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="4d8bd-182">Teams: улучшение взаимодействия и снижение риска нарушения требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-182">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-183">Microsoft 365 предоставляет распространенные возможности политик для Microsoft Teams благодаря использованию групп Office 365 в качестве базового поставщика сведений об участии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-183">Microsoft 365 provides common policy capabilities for Microsoft Teams through its use of Office 365 Groups as an underlying membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-184">Эти политики могут помочь улучшить взаимодействие и обеспечить соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-184">These policies can help improve collaboration and help meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-185">**Политики именования групп Office 365** гарантируют, что группы Office 365, а значит и команды Microsoft Teams, будут именоваться в соответствии с корпоративной политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-185">**Office 365 Group Naming Policies** help to ensure that Office 365 Groups, and therefore Microsoft Teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-186">Имя команды может вызывать проблемы, если оно присвоено неправильно, например сотрудники могут не знать, с какими командами работать или делиться сведениями при их неправильном именовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-186">The name of a Team can present challenges if not named appropriately – for example, employees may not know which teams to work or share information within if they are incorrectly named.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-187">Политики именования групп позволяют обеспечить упорядоченность и запретить использование определенных слов, например зарезервированных слов или недопустимых терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-187">Group naming policies can enforce good hygiene and may also prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-188">**Политики истечения срока действия групп Office 365** гарантируют, что группы Office 365, а значит и команды Microsoft Teams, не будут храниться дольше, чем требуется организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-188">**Office 365 Group Expiration Policies** help to ensure that Office 365 Groups, and therefore Microsoft Teams, are not retained for longer periods of time than required by the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-189">Эта возможность помогает предотвратить две ключевые проблемы управления информацией:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-189">This capability helps to prevent two key information management issues:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-190">Рост количества команд Microsoft Teams, которые не требуются или не используются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-190">The proliferation of Microsoft Teams that are not necessary or used</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-191">Чрезмерная длительность хранения данных, которые больше не требуются организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-191">The over-retention of data that is no longer required by the organization</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-192">Администраторы могут указать срок действия в днях для групп Office 365, например 90, 180 или 365 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-192">Administrators may specify an expiration period in days for Office 365 Groups, such as 90, 180 or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-193">Если служба, поддерживаемая группой Office 365, неактивна в течение срока действия, владельцы группы получают уведомление, и при отсутствии действий группа Office 365 и все связанные с ней службы, включая Microsoft Teams, удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-193">If a service which is backed by an Office 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified and if no action is taken then the Office 365 Group and all its related services including Microsoft Teams will be deleted.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-194">Чрезмерное хранение данных в Microsoft Teams может представлять судебные риски для организаций, и для защиты организации рекомендуется использовать политики истечения сроков действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-194">The over-retention of data in a Microsoft Team can pose litigation risks to organizations, and the use of expiration policies is a recommended method for protecting the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-195">В сочетании со встроенными метками хранения и политиками Microsoft 365 помогает организациям сохранять только данные, требующиеся согласно обязательствам по соблюдению нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-195">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data required to meet regulatory compliance obligations.</span></span>

### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="4d8bd-196">Teams: простая интеграция пользовательских требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-196">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-197">Microsoft Teams по умолчанию позволяет пользователям самостоятельно создавать команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-197">Microsoft Teams enables self-service creation of Teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-198">Однако многие регулируемые организации хотят контролировать и понимать, какие области совместной работы в настоящее время используются сотрудниками, какие области содержат конфиденциальные данные и кто является владельцами областей в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-198">However, many regulated organizations wish to control and understand which collaboration spaces are currently in use by employees, which spaces contain sensitive data, and who the owners are of spaces throughout their organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-199">Чтобы упростить такое управление, Microsoft 365 разрешает организациям отключать самостоятельное создание команд пользователями, используя встроенные инструменты Microsoft 365 для автоматизации бизнес-процессов, такие как Microsoft Power Apps и Power Automate, и позволяет организациям создавать простые процессы для запроса новой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-199">To facilitate these controls, Microsoft 365 allows organizations to disable self-service Teams creation and, using built-in Microsoft 365 business process automation tools such as Power Apps and Power Automate, allows organizations to build simple processes to request a new Team.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-200">Менеджер может автоматически запросить утверждение, заполнив простую форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-200">Completing an easy to use form, an approval can be automatically requested by a manager.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-201">После утверждения команда может быть автоматически подготовлена, и запрашивающей стороне отправляется ссылка на новую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-201">Once approved, the Team can be automatically provisioned and the requestor is sent a link to their new Team.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-202">Путем создания таких процессов организации также могут интегрировать пользовательские требования для упрощения других бизнес-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-202">By building such processes, organizations may also integrate custom requirements to facilitate other business processes.</span></span>

## <a name="provide-secure-and-compliant-collaboration-in-the-energy-industry"></a><span data-ttu-id="4d8bd-203">Обеспечение безопасной совместной работы с соответствием требованиям в энергетической отрасли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-203">Provide Secure and Compliant Collaboration in the Energy Industry</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-204">Как упоминалось ранее, службы Microsoft Office 365 и Office 365 для государственных организаций США получили FedRAMP ATO уровня среднего воздействия, а службы Azure и Azure для государственных организаций получили уровень FedRAMP High P-ATO, представляющий максимальный уровень авторизации FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-204">As mentioned, Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government have each achieved FedRAMP ATO at the Moderate Impact Level, and Azure and Azure Government have achieved a FedRAMP High P-ATO which represents the highest level of FedRAMP authorization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-205">Кроме того, в набор средств контроля среднего уровня FedRAMP входят все требования NERC CIP, что позволяет организациям энергетической отрасли ("зарегистрированным учреждениям") использовать существующие разрешения FedRAMP в виде масштабируемого и эффективного подхода к выполнению требований аудита NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-205">Additionally, the FedRAMP moderate control set encompasses all of the NERC CIP requirements, thereby allowing energy industry organizations ("registered entities") to leverage existing FedRAMP authorizations as a scalable and efficient approach to addressing NERC audit requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-206">Однако важно отметить, что FedRAMP является не сертификацией на определенный момент времени, а программой оценки и авторизации, включающей меры [непрерывного контроля](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-206">However, its important to note that FedRAMP is not a point-in-time certification but an assessment and authorization program that includes provisions for [continuous monitoring](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-207">Хотя эти меры применяются в основном к CSP, клиенты Майкрософт, управляющие крупными энергосистемами, отвечают за обеспечение собственного соответствия стандартам NERC CIP, и обычно рекомендуется непрерывно контролировать состояние организации в отношении соответствия требованиям, чтобы обеспечить постоянное соблюдение нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-207">Although this provision applies primarily to the CSP, Microsoft customers operating Bulk Electric Systems are responsible for ensuring their own compliance with NERC CIP standards and it is generally a recommended practice to continuously monitor the organization's compliance posture to help ensure ongoing compliance with regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-208">Корпорация Майкрософт предоставляет два основных средства, помогающих отслеживать соответствие нормативным требованиям с течением времени:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-208">Microsoft provides two key tools that assist with monitoring compliance with regulations over time:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d8bd-209">**Рейтинг соответствия требованиям (Майкрософт)** помогает организации узнать свое текущее состояние соответствия требованиям, а также действия, которые она может выполнить, чтобы улучшить это состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-209">**Microsoft Compliance Score** helps the organization understand its current compliance posture and the actions which it can take to help improve that posture.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-210">Рейтинг соответствия требованиям рассчитывает оценку на основе риска, измеряющую ход выполнения действий, снижающих риски, связанные с защитой данных и нормативными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-210">Compliance Score calculates a risk-based score measuring progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-211">Рейтинг соответствия требованиям предоставляет начальную оценку на основе базового уровня защиты данных Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-211">Compliance Score provides an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-212">Этот базовый уровень является набором средств контроля, включающих распространенные отраслевые нормы и стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-212">This baseline is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-213">Хотя эта оценка является хорошей отправной точкой, рейтинг соответствия требованиям становится более эффективным после добавления организацией оценок, более подходящих для отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-213">While this score is a good starting point, Compliance Score becomes more powerful once an organization adds assessments that are more relevant to their industry.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-214">Рейтинг соответствия требованиям поддерживает несколько нормативных стандартов, относящихся к обязательствам по соответствию требованиям NERC CIP, в том числе [набор средств контроля среднего уровня FedRAMP](https://www.fedramp.gov/documents/), [NIST 800-53 ред. 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075) и [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-214">Compliance Score supports a number of regulatory standards that are relevant for NERC CIP compliance obligations, including the [FedRAMP Moderate Control Set](https://www.fedramp.gov/documents/), [NIST 800-53 Rev. 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075), and [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-215">Организации энергетической отрасли также могут создавать или импортировать настраиваемые наборы средств контроля при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-215">Energy industry organizations may also create or import custom control sets if needed.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d8bd-216">**Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт)** — это средство оценки риска, позволяющее организациям отслеживать, назначать и проверять действия по соблюдению нормативных требований, связанных с облачными службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-216">**Microsoft Compliance Manager** is a risk assessment tool that lets organizations track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-217">Диспетчер соответствия требованиям позволяет организации объединять подробные сведения о соответствии требованиям, предоставляемые корпорацией Майкрософт аудиторам и регуляторам в отношении своих облачных служб, с собственной оценкой организации о соответствии требованиям применимых стандартов и норм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-217">Compliance Manager allows an organization to combine detailed compliance information Microsoft has provided to auditors and regulators about its cloud services with an organization's compliance self-assessment for applicable standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-218">Диспетчер соответствия требованиям входит в состав подписок Microsoft 365, Office 365 и Azure Active Directory и позволяет организациям управлять соответствием нормативным требованиям в рамках [модели общей ответственности](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91) Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-218">Compliance Manager is part of the Microsoft 365, Office 365, or Azure Active Directory subscriptions, and it helps organizations manage regulatory compliance within Microsoft's [shared responsibility model](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-219">Он предлагает объединенную панель мониторинга для просмотра стандартов, норм, сведений о внедрении средств контроля и результатов тестирования для оценки служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-219">It offers a centralized dashboard for viewing standards, regulations, control implementation details, and test results for Microsoft service assessments.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-220">Рейтинг соответствия требованиям и диспетчер соответствия требованиям интегрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-220">Compliance Score and Compliance Manager are integrated.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-221">Любые данные, находящиеся в диспетчере соответствия требованиям, также отображаются в рейтинге соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-221">Any data already in Compliance Manager will also appear in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-222">Рейтинг соответствия требованиям упрощает отслеживание общего соответствия организации требованиям и применение действий по его улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-222">Compliance Score makes it easy to monitor the organization's overall compliance posture and implement actions to improve it.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-223">А диспетчер соответствия требованиям предоставляет надежную возможность для самостоятельной оценки соответствия организации различным нормативным стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-223">Whereas Compliance Manager provides a robust capability for performing self-assessments of the organization's compliance with numerous regulatory compliance standards.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-224">Возможности на основе рабочих процессов, встроенные в рейтинг соответствия требованиям и диспетчер соответствия требованиям, позволяют энергетическим организациям преобразовывать и оцифровывать свои процессы по соблюдению нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-224">The workflow-based capabilities built into Compliance Score and Compliance Manager allow energy organizations to transform and digitize their regulatory compliance processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-225">Обычно сложности, с которыми сталкиваются команды соответствия требованиям в энергетической отрасли, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-225">Traditionally, challenges faced by compliance teams in the energy industry include:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-226">Несогласованность отчетов или отслеживания хода выполнения действий по исправлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-226">Inconsistent reporting or tracking of progress on remediation actions</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-227">Неэффективные процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-227">Inefficient or ineffective processes</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-228">Недостаток ресурсов или отсутствие ответственности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-228">Insufficient resources or lack of ownership</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-229">Недостаток сведений в реальном времени и человеческие ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-229">Lack of real-time information and human error</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-230">Автоматизируя аспекты процессов соблюдения нормативных требований с помощью рейтинга соответствия требованиям и диспетчера соответствия требованиям, организации могут снизить административную нагрузку при выполнении юридических функций и обеспечении соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-230">By automating aspects of regulatory compliance processes through the use of Compliance Score and Compliance Manager, organizations can reduce the administrative burden on legal and compliance functions.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-231">Эти средства могут устранить эти проблемы, предоставив более актуальные сведения о действиях по исправлению, более согласованные отчеты и задокументированную ответственность за меры, связанные с реализацией действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-231">This tooling can help address these challenges by providing more up to date information on remediation actions, more consistent reporting, and documented ownership of actions which is linked to the implementation of actions.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-232">Организации могут автоматически отслеживать действия по исправлению с течением времени и просматривать общее повышение эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-232">Organizations can automatically track remediation actions over time and see overall efficiency gains.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-233">В свою очередь, это позволяет сотрудникам сосредоточиться на получении аналитики и разработке стратегий по более эффективному обращению с рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-233">This can in turn enable staff to focus more effort on gaining insights and developing strategies to help navigate risk more effectively.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-234">Рейтинг соответствия требованиям не является абсолютным показателем соответствия организации конкретному стандарту или нормативному акту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-234">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-235">Он показывает степень внедрения средств контроля, которые помогают снизить риски, связанные с персональными данными и конфиденциальностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-235">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-236">Рекомендации рейтинга соответствия требованиям и диспетчера соответствия требованиям не должны рассматриваться в качестве гарантии соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-236">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-237">Указанные в диспетчере соответствия требованиям действия клиентов являются рекомендациями. Организации сами должны определить, имеют ли они смысл в конкретной среде, прежде чем внедрять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-237">The customer actions provided in Compliance Manager are recommendations; it is up to each organization to evaluate the effectiveness of these recommendations in their respective regulatory environment prior to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-238">Рекомендации диспетчера соответствия требованиям не должны рассматриваться в качестве гарантии соблюдения требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-238">Recommendations found in Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-239">Многие средства контроля, связанные с кибербезопасностью, включены в [набор средств контроля среднего уровня FedRAMP](https://www.fedramp.gov/documents/) и [стандарты NERC CIP](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-239">Many cyber security related controls are included in the [FedRAMP Moderate Control Set](https://www.fedramp.gov/documents/) and [NERC CIP standards](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-240">Однако ключевые средства контроля, связанные с платформой Microsoft 365, включают средства управления безопасностью (CIP-003-6), управления учетными записями и доступом или отзывом доступа (CIP-004-6), периметра электронной безопасности (CIP-005-5), мониторинга событий безопасности и реагирования на инциденты (CIP-008-5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-240">However, key controls related to the Microsoft 365 platform include security management controls (CIP-003-6), account and access management/access revocation (CIP-004-6), electronic security perimeter (CIP-005-5), security event monitoring, and incident response (CIP-008-5).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-241">Следующие основные возможности Microsoft 365 помогают устранить риски и выполнить требования, описанные в этих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-241">The following foundational Microsoft 365 capabilities help to address the risks and requirements included in these topics.</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="4d8bd-242">Безопасная идентификация пользователей и контроль доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-242">Secure User Identities and Control Access</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-243">Защита доступа к документам и приложениям начинается с надежной защиты идентификационных данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-243">Protecting access to documents and applications begins with strongly securing user identities.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-244">В качестве основы для этого требуется предоставление защищенной платформы для организации, предназначенной для хранения и управления удостоверениями, а также обеспечения надежных средств проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-244">As a foundation, this requires providing a secure platform for the enterprise to store and manage identities and providing a trusted means of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-245">Это также требует динамического управления доступом к этим приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-245">It also requires dynamically controlling access to these applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-246">Когда сотрудники работают, они могут перемещаться между приложениями или расположениями и устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-246">As employees work, they may move from application to application or across multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-247">В результате доступ к данным должен сопровождаться проверкой подлинности на каждом этапе пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-247">As a result, access to data must be authenticated at each step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-248">Кроме того, проверка подлинности должна поддерживать надежный протокол и несколько факторов проверки подлинности (однократный код доступа по SMS, приложение проверки подлинности, сертификат и т. д.), чтобы мы могли убедиться, что удостоверения не скомпрометированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-248">In addition, the authentication process must support a strong protocol and multiple factors of authentication (one-time SMS pass code, authenticator app, certificate, etc.) so that we can ensure that identities have not been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-249">Наконец, внедрение политик доступа на основе оценки риска является ключевой рекомендацией для защиты данных и приложений от внутренних угроз, случайных утечек данных и их кражи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-249">Finally, enforcing risk-based access policies are a key recommendation to protecting data and applications from insider threats, inadvertent data leaks and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-250">Microsoft 365 предоставляет безопасную платформу удостоверений в **Azure Active Directory (Azure AD)**, где удостоверения хранятся централизованно и управляются безопасным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-250">Microsoft 365 provides a secure identify platform with **Azure Active Directory (Azure AD)** where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-251">Azure Active Directory вместе с множеством связанных служб безопасности Microsoft 365 служит основой для предоставления сотрудникам доступа, требующегося для безопасной работы, а также защиты организации от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-251">Azure Active Directory, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-252">**Многофакторная проверка подлинности Azure (MFA)** встроена в платформу и предоставляет дополнительный уровень защиты, гарантирующий подлинность пользователей при доступе к конфиденциальным данным и приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-252">**Azure Multi-Factor Authentication (MFA)** is built into the platform and provides an additional layer of protection to help ensure users are who they say they are when accessing sensitive data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-253">Для Azure MFA требуется как минимум два способа проверки подлинности, например пароль и известное мобильное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-253">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password and a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-254">Она поддерживает несколько вариантов для второго фактора проверки подлинности, в том числе: приложение Microsoft Authenticator, одноразовый код доступа, доставляемый по SMS, прием телефонного звонка, когда пользователь должен ввести ПИН-код, а также смарт-карты или проверка подлинности на основе сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-254">It supports several second factor authentication options, including: the Microsoft Authenticator app, a one-time passcode delivered via SMS, receiving a phone call where a user must enter a PIN, and smart cards or certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-255">В случае компрометации пароля потенциальному злоумышленнику все равно потребуется телефон пользователя, чтобы получить доступ к данным организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-255">In the event a password is compromised, a potential hacker still needs the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-256">Кроме того, Microsoft 365 использует современную проверку подлинности в качестве основного протокола, предоставляющего единый надежный интерфейс проверки подлинности как в веб-браузерах, так и в средствах совместной работы, включая Microsoft Outlook и приложения Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-256">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, bringing the same strong authentication experience from web browsers to collaboration tools, including Microsoft Outlook and Microsoft Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-257">**Условный доступ Azure AD** обеспечивает надежное решение для автоматизации мер по управлению доступом и реализации политик для защиты ресурсов компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-257">**Azure AD Conditional Access** provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-258">Распространенным примером является попытка сотрудника получить доступ к приложению, содержащему конфиденциальные данные клиента, с автоматическим требованием пройти многофакторную проверку подлинности для получения доступа к этому определенному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-258">A common example is when an employee wishes to access an application containing sensitive customer data, and they are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-259">Условный доступ Azure объединяет сигналы из запроса доступа пользователем, например свойства пользователя, его устройство, местоположение, сеть и приложение или репозиторий, к которому он пытается получить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-259">Azure Conditional Access brings together signals from a user's access request, such as properties about the user, their device, location, network, and the app or repository they are trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-260">Он может динамически оценивать каждую попытку доступа к приложению на основе настроенных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-260">It can dynamically evaluate every attempt to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-261">Если риск пользователя или устройства повышен или другие условия не выполняются, Azure AD может автоматически применить политику, например динамическое требование MFA, ограничивающую или даже блокирующую доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-261">If user or device's risk is elevated, or if other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policy such as dynamically requiring MFA, restricting or even blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-262">Это помогает обеспечить защиту конфиденциальных ресурсов в динамически изменяющихся средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-262">This helps ensure that sensitive assets are protected in dynamically changing environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-263">**Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)** предоставляет интегрированную службу для защиты организаций от вредоносных ссылок и вредоносных программ, распространяемых через электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-263">**Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)** provides an integrated service to protect organizations from malicious links and malware delivered through email.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-264">Одним из наиболее распространенных векторов атак, затрагивающих современных пользователей, являются фишинговые атаки по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-264">One of the most common attack vectors impacting users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-265">Эти атаки могут быть тщательно нацелены на конкретных руководящих сотрудников и могут выглядеть очень убедительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-265">These attacks can be carefully targeted at specific high-profile employees and can be crafted to be very convincing.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-266">Они обычно содержат определенный призыв к действию, требующий от пользователя щелкнуть вредоносную ссылку или открыть вложение с вредоносной программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-266">They typically contain some call to action requiring a user to click a malicious link or open an attachment with malware.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-267">После заражения злоумышленник может украсть учетные данные пользователя и перемещаться по организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-267">Once infected, an attacker can steal a user's credentials and move laterally across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-268">Он также может похитить письма и данные в попытке найти конфиденциальные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-268">They can also exfiltrate emails and data looking for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-269">Office 365 ATP проверяет ссылки при щелчке по ним на наличие потенциально опасных сайтов и блокирует их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-269">Office 365 ATP evaluates links at click-time for potentially malicious sites and blocks them.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-270">Вложения электронной почты открываются в защищенной песочнице перед их доставкой в почтовый ящик пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-270">Email attachments are opened in a protected sandbox prior to delivering them to a user's mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-271">**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** предоставляет организациям возможность дополнительно применять политики на детализированном уровне и обнаруживать аномальное поведение на основе индивидуальных профилей пользователей, автоматически определяемых с помощью машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-271">**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** provides organizations with the ability further enforce policies at a granular level and detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined using Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-272">Служба MCAS может основываться на политиках условного доступа Azure для дополнительной защиты конфиденциальных ресурсов путем оценки дополнительных сигналов, связанных с поведением пользователей и свойствами документов, к которым осуществляется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-272">MCAS can build on Azure Conditional Access policies, to further protect sensitive assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-273">Со временем MCAS изучит, что считается типичным поведением каждого сотрудника в отношении данных, к которым он обращается, и приложений, которые он использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-273">Over time, MCAS will learn what is considered typical behavior for each employee, with regards to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-274">Основываясь на изученных моделях поведения, политики могут автоматически применять меры безопасности, если сотрудник выходит за пределы этого профиля поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-274">Based on learned behavioral patterns, policies can automatically enforce security controls if an employee goes outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-275">Например, если сотрудник обычно обращается к бухгалтерскому приложению с 9:00 до 17:00 с понедельника по пятницу, и этот же самый сотрудник начинает интенсивно обращаться к этому приложению в воскресенье вечером, MCAS может динамически применять политики, требующие от пользователя повторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-275">For example, if an employee typically accesses an accounting app from 9am to 5pm, Monday to Friday, but that same user begins to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to re-authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-276">Это помогает гарантировать, что учетные данные не были скомпрометированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-276">This helps ensure that credentials have not been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-277">Кроме того, MCAS может обнаружить и определить теневые ИТ в организации, помогая группам информационной безопасности гарантировать, что сотрудники используют разрешенные инструменты при работе с конфиденциальными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-277">In addition, MCAS can help discover and identify Shadow IT in the organization, helping InfoSec teams ensure that employees are using sanctioned tools when working with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-278">Наконец, MCAS может защитить конфиденциальные данные в любом месте облака, даже за пределами платформы Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-278">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside of the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-279">Это позволяет организациям разрешить (или запретить) определенные внешние облачные приложения, управлять доступом и отслеживать работу пользователей в этих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-279">It allows organizations to sanction (or un-sanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring when users work in those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-280">**Azure Active Directory** и связанные службы безопасности Microsoft 365 обеспечивают основу, на которой современная облачная платформа для совместной работы может быть развернута для организаций энергетической отрасли, чтобы обеспечить надежную защиту при доступе к данным и приложениям, а также выполнить требования нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-280">**Azure Active Directory**, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation upon which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to energy industry organizations so that access to data and applications can be strongly secured and regulatory compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-281">В целом эти инструменты предоставляют следующие ключевые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-281">To summarize, these tools provide the following key capabilities:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-282">Централизованное хранение удостоверений пользователей и безопасное управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-282">Centrally store and securely manage user identities</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-283">Использование надежного протокола проверки подлинности, включая многофакторную проверку подлинности, для запросов пользователей на доступ и обеспечения согласованного и надежного интерфейса проверки подлинности в любых приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-283">Use a strong authentication protocol including multi-factor authentication to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across any application</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-284">Динамическая проверка политик при любых запросах доступа, включение нескольких сигналов в процесс принятия решений политикой, в том числе удостоверение, участие пользователя или группы, приложение, устройство, сеть, местоположение и оценку риска в режиме реального времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-284">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-285">Проверка детализированных политик на основе поведения пользователя и свойств файла, а также динамическое применение дополнительных мер безопасности при необходимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-285">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-286">Выявление теневых ИТ в организации и разрешение группам информационной безопасности санкционировать или блокировать облачные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-286">Identify shadow IT in the organization and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-287">Мониторинг и управление доступом к облачным приложениям Майкрософт и других производителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-287">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-288">Профилактическая защита от фишинга в электронной почте и атак вымогателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-288">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks</span></span>

## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="4d8bd-289">Определение конфиденциальных данных и защита от потери данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-289">Identify Sensitive Data and Prevent Data Loss</span></span> 
<span data-ttu-id="4d8bd-290">Набор средств контроля среднего уровня FedRAMP и стандарты NERC CIP также включают защиту информации в качестве основного требования контроля (CIP-011-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-290">The FedRAMP Moderate Control Set and NERC CIP standards also include information protection as a key control requirement (CIP-011-2).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-291">Эти требования специально предназначены для выявления сведений, связанных с информацией киберсистем крупных энергосистем (BES), защиты и безопасной обработки этих сведений, включая хранение, передачу и использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-291">These requirements specifically address the need to identify information related to BES (Bulk Electric System) Cyber System Information, the protection and secure handling of that information, including storage, transit, and use.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-292">Конкретные примеры информации киберсистем BES могут включать процедуры защиты или сведения безопасности для систем, являющихся основными для работы крупных энергосистем (киберсистемы BES, системы управления физическим доступом и управление электронным доступом или системы мониторинга), которые не являются общедоступными и могут использоваться для разрешения несанкционированного доступа или несанкционированного распространения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-292">Specific examples of BES Cyber System Information may include security procedures or security information about systems that are fundamental to operating the bulk electric system (BES Cyber Systems, Physical Access Control Systems, and Electronic Access Control or monitoring systems) that is not publicly available and could be used to allow unauthorized access or unauthorized distribution.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-293">Однако существуют аналогичные потребности в выявлении и защите сведений клиентов, критически важных в повседневной работе энергетических организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-293">However, the same need exists to identify and protect customer information that is critical to the day to day operations of energy organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-294">Microsoft 365 позволяет идентифицировать и защищать конфиденциальные данные внутри организации с помощью сочетания эффективных возможностей, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-294">Microsoft 365 allows sensitive data to be identified and protected within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d8bd-295">**Защита информации (Майкрософт) (MIP)** как для пользовательской классификации, так и для автоматической классификации конфиденциальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-295">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data</span></span>

- <span data-ttu-id="4d8bd-296">**Защита от потери данных Office 365 (DLP)** для автоматической идентификации конфиденциальных данных с использованием типов конфиденциальных данных (т. е. регулярных выражений), ключевых слов и применения политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-296">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (i.e. regular expressions) and keywords, and policy enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-297">**Защита информации (Майкрософт) (MIP)** позволяет сотрудникам классифицировать документы и письма с помощью меток конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-297">**Microsoft Information Protection (MIP)** allows employees to classify documents and emails with sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-298">Пользователи могут вручную применять метки конфиденциальности к документам в приложениях Microsoft Office и к электронным письмам в Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-298">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents within the Microsoft Office apps and to emails within Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-299">Метки конфиденциальности, в свою очередь, могут автоматически применять маркировку документов, защиту с помощью шифрования и принудительно применять управление правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-299">Sensitivity labels can in turn automatically apply document markings, protection through encryption, and enforce rights management.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-300">Они также могут применяться автоматически путем настройки политик, использующих ключевые слова и типы конфиденциальных данных (номера кредитных карт, номера социального страхования, идентификационные номера и т. д.) для автоматического поиска и классификации конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-300">They may also be applied automatically, by configuring policies which use keywords and sensitive data types (credit card numbers, social security numbers, identity numbers, etc.) to automatically find and classify sensitive data.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-301">Кроме того, Майкрософт предоставляет обучаемые классификаторы, использующие модели машинного обучения для идентификации конфиденциальных данных на основе контента, а не просто путем сопоставления с шаблоном или с элементами внутри контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-301">In addition, Microsoft provides trainable classifiers which use machine learning models to identify sensitive data based on what the content is, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-302">Классификатор обучается идентифицировать тип контента, просматривая многочисленные примеры контента, подлежащего классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-302">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-303">Обучение классификатора начинается с предоставления ему примеров контента в определенной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-303">Training a classifier begins by providing it with examples of content within a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-304">После обработки им этих примеров модель тестируется путем предоставления ей комбинации соответствующих и несоответствующих примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-304">Once it processes those examples, the model is tested by providing it with a mix of both matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-305">После этого классификатор предсказывает, относится ли указанный пример к категории или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-305">The classifier then predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-306">Затем человек подтверждает результаты, сортируя положительные, отрицательные, ложные положительные и ложные отрицательные значения, чтобы повысить точность предсказаний классификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-306">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-307">После публикации обученного классификатора он обрабатывает контент в SharePoint Online, Exchange Online и OneDrive для бизнеса и автоматически классифицирует контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-307">When the trained classifier is published, it processes content in SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business, and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-308">Применение меток конфиденциальности к документам и электронным письмам внедряет метаданные в объект, идентифицирующий выбранную конфиденциальность, тем самым позволяя распространять параметры конфиденциальности в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-308">Applying sensitivity labels to documents and emails will embed metadata within the object which identifies the chosen sensitivity, thereby allowing the sensitivity to travel with the data.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-309">В результате, даже если помеченный документ хранится на рабочем столе пользователя или в локальной системе, он все равно защищен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-309">As a result, even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premise system, it is still protected.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-310">Это, в свою очередь, позволяет другим решениям Microsoft 365, таким как Microsoft Cloud App Security или устройствам периметра сети, идентифицировать конфиденциальные данные и автоматически применять меры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-310">This in turn enables other Microsoft 365 solutions such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-311">Метки конфиденциальности имеют дополнительное преимущество: они информируют сотрудников о том, какие данные в организации считаются конфиденциальными, и как обрабатывать эти данные при получении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-311">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees as to which data within an organization is considered sensitive, and how to handle that data should they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-312">**Защита от потери данных Office 365 (DLP)** автоматически идентифицирует документы, электронные письма и беседы, содержащие конфиденциальные данные, сканируя их на наличие типов конфиденциальных данных и затем применяя политику к этим объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-312">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** will automatically identify documents, emails and conversations which contain sensitive data by scanning them for sensitive data types and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-313">Политики применяются к документам в SharePoint и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-313">Policies are enforced on documents within SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-314">Они также применяются, когда пользователи отправляют электронную почту, а также в чатах и беседах каналов Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-314">They are also enforced when users send email, and in Microsoft Teams within chat and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-315">Политики можно настроить на поиск ключевых слов, типов конфиденциальных данных, меток хранения, а также на предмет совместного использования данных внутри организации или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-315">Policies may be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-316">Предусмотрены элементы управления, помогающие организациям точно настраивать политики DLP, чтобы избегать ложных срабатываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-316">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to better avoid false positives.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-317">Когда обнаруживаются конфиденциальные данные, пользователи приложений Microsoft 365 могут получать настраиваемые советы политик, информирующие их о том, что контент содержит конфиденциальные данные, и/или предлагающие корректирующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-317">When sensitive data is found, customizable policy tips may be displayed to users within Microsoft 365 applications, informing them that their content contains sensitive data and/or proposing corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-318">Политики также могут запрещать пользователям доступ к документам, совместное использование документов или отправку электронных писем, содержащих определенные типы конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-318">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails which contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-319">Microsoft 365 поддерживает более 100 встроенных типов конфиденциальных данных, и организации могут настраивать собственные типы конфиденциальных данных в соответствии со своими политиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-319">Microsoft 365 supports over 100 built-in sensitive data types, and organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-320">Развертывание политик MIP и DLP в организациях требует тщательного планирования и, как правило, программы обучения пользователей, чтобы сотрудники понимали схему классификации данных организации и какие типы данных считаются конфиденциальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-320">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and typically a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-321">Предоставление сотрудникам инструментов и обучающих программ, помогающих им идентифицировать конфиденциальные данные и понять, как с ними обращаться, делает их частью решения для снижения рисков информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-321">Providing employees with tools and education programs that help them identify sensitive data and help them understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

## <a name="govern-data-by-effectively-managing-records"></a><span data-ttu-id="4d8bd-322">Управление данными путем эффективного управления записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-322">Govern Data by Effectively Managing Records</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-323">Нормативы требуют от многих организаций управления хранением основных документов организации в соответствии с управляемым графиком хранения в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-323">Regulations require many organizations to manage the retention of key organizational documents according to a managed corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-324">Организации сталкиваются с риском несоблюдения нормативных требований при недостаточном хранении данных (удаляют слишком рано) или с юридическими рисками при чрезмерном хранении данных (хранятся слишком долго).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-324">Organizations face regulatory compliance risks if data is under-retained (deleted too early), or legal risks if data is over-retained (kept too long).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-325">Эффективные стратегии управления записями помогают обеспечить хранение документов организации в соответствии с заранее определенными сроками хранения, предназначенными для минимизации рисков в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-325">Effective records management strategies help to ensure that organizational documents are retained according to predetermined retention periods which are designed to minimize risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-326">Сроки хранения указываются в централизованно управляемом графике хранения записей организации. Они основываются на характеристиках каждого типа документов, на соответствии нормативным требованиям по хранению некоторых типов данных и на определенных политиках организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-326">Retention periods are prescribed in a centrally managed organizational record retention schedule, and they are based on the nature of each type of document, on regulatory compliance requirements for retaining specific types of data, and on the defined policies of the organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-327">Для точного назначения сроков хранения записей для документов организации может потребоваться структурированный процесс назначения уникальных сроков хранения для отдельных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-327">Assigning record retention periods accurately across organizational documents may require a granular process which assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-328">Огромное количество документов в организациях энергетической отрасли в сочетании с тем фактом, что во многих случаях сроки хранения могут запускаться событиями организаций (например, завершением сроков контрактов или увольнением сотрудника организации), затрудняет для многих организаций применение политик хранения записей в крупном масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-328">The vast number of documents within energy industry organizations, coupled with the fact that in many cases retention periods can be triggered by organizational events (such as contracts expiring or an employee leaving the organization), make applying record retention policies at scale challenging for many organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-329">Microsoft 365 предоставляет возможности для определения меток и политик хранения для простой реализации требований к управлению записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-329">Microsoft 365 provides capabilities for defining retention labels and policies to easily implement records management requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-330">Менеджер записей определяет метку хранения, представляющую "тип записи" в традиционном графике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-330">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-331">Метка хранения содержит параметры, определяющие следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-331">The retention label contains settings which define:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-332">Срок хранения записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-332">How long a record is retained for</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-333">Сопутствующие требования или что происходит, когда истекает срок хранения (удаление документа, запуск проверки перед ликвидацией или отсутствие действий)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-333">The concurrency requirements or what occurs when retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-334">Что запускает начало срока хранения (дата создания, дата последнего изменения, дата применения метки или событие)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-334">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event), and</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-335">Является ли документ или письмо записью (то есть ее невозможно изменить или удалить)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-335">If the document or email is a record (meaning it cannot be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-336">Затем метки хранения публикуются на сайтах SharePoint или OneDrive, в почтовых ящиках Exchange и группах Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-336">Retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-337">После этого пользователи могут применять метки хранения вручную к документам и письмам, а менеджеры записей могут использовать правила для автоматического применения меток хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-337">Users may then apply retention labels manually to documents and emails, or record managers can use rules to automatically apply retention labels.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-338">Правила автоматического применения могут быть основаны на ключевых словах или конфиденциальных данных, найденных в документах или письмах, таких как номера кредитных карт, номера социального страхования или других личных сведениях, или основаны на метаданных SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-338">Auto-apply rules can be based on keywords or sensitive data found within documents or emails, such as credit card numbers, social security numbers or other personally identifiable information (PII) or they can be based on SharePoint metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-339">Набор средств контроля среднего уровня FedRAMP и стандарты NERC CIP также включают повторное использование и удаление ресурсов в качестве основного требования контроля (CIP-011-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-339">The FedRAMP Moderate Control Set and NERC CIP standards also include Asset Reuse and Disposal as a key control requirement (CIP-011-2).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-340">Еще раз повторим, что эти требования специально предназначены для информации киберсистем BES (крупных энергосистем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-340">These requirements once again specifically address BES (Bulk Electric System) Cyber System Information.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-341">Однако нормативы юрисдикции требуют от организаций энергетической отрасли эффективного управления и удаления записей для различных типов информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-341">However, other jurisdictional regulations will require energy industry organizations to manage and dispose of records effectively for numerous types of information.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-342">Сюда относится финансовая отчетность, сведения о проектах капитального строительства, бюджеты, данные клиентов и т. д. Во всех случаях энергетическим организациям требуется наличие надежных программ управления записями и доказательства, связанные с обоснованной ликвидацией корпоративных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-342">This will include financial statements, capital project information, budgets, customer data, etc. In all cases, energy organizations will be required to maintain robust records management programs and evidence related to the defensible disposition of corporate records.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-343">Для каждой метки хранения служба Office 365 позволяет менеджерам записей определять, требуется ли проверка перед ликвидацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-343">With each retention label, Office 365 allows record managers to determine if a disposition review is required.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-344">Когда эти записи поступают на ликвидацию после истечения их срока хранения, требуется проведение проверки специальными проверяющими перед ликвидацией контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-344">Then when those record types come up for disposition, after their retention period has expired, a review must be conducted by the designated disposition reviewers before content is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-345">Когда проверка перед ликвидацией утверждает действие, контент удаляется, но доказательство удаления (пользователь, выполнивший удаление и время с датой удаления) продолжают храниться в течение нескольких лет (в качестве сертификата ликвидации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-345">Once the disposition review is approved, content deletion will proceed, however evidence of the deletion, the user that performed the deletion and date/time in which it occurred is still retained for multiple years (as a certificate of destruction).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-346">Если организациям требуется более длительное или постоянное хранение сертификатов ликвидации, можно использовать Azure Sentinel для долгосрочного облачного хранения данные журнала и аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-346">If organizations require longer or permanent retention of certificates of destruction, Azure Sentinel may be used for long term cloud-based storage of log and audit data.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-347">Azure Sentinel предоставляет организациям полное управление долгосрочным хранением данных активности, журнала и информации хранения или ликвидации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-347">Azure Sentinel gives organizations full control over the long term storage and retention of activity data, log data and retention/disposition data.</span></span>

## <a name="comply-with-ferc-and-ftc-regulations-for-energy-markets"></a><span data-ttu-id="4d8bd-348">Соблюдение нормативных требований FERC и FTC для энергетических рынков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-348">Comply with FERC and FTC Regulations for Energy Markets</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-349">Федеральная комиссия по регулированию энергетики США (FERC) надзирает за [нормами, относящимися к энергетическим рынкам и торговле электроэнергией, а также к рынкам природного газа](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-349">The U.S. Federal Energy Regulatory Commission (FERC) oversees [regulations related to energy markets and trading for the electric energy and natural gas markets](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-350">Федеральная торговая комиссия США (FTC) надзирает за аналогичными [нормами на нефтяном рынке](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-350">The U.S. Federal Trade Commission (FTC) oversees similar [regulations in the petroleum market](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-351">В обоих случаях эти регулирующие органы устанавливают правила и руководства, запрещающие манипулирование энергетическим рынком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-351">In both cases these regulatory bodies set out rules and guidance to prohibit energy market manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-352">Например, FERC рекомендует энергетическим организациям инвестировать в технологические ресурсы для отслеживания торговли, взаимодействия трейдеров и обеспечения соответствия с помощью внутренних средств контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-352">FERC, for example, recommends that energy organizations invest in technology resources to monitor trading, trader communications, and compliance with internal controls.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-353">Также энергетическим организациям рекомендуется регулярно оценивать текущую эффективность программы организации по обеспечению соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-353">They further recommend that energy organizations evaluate, on a regular basis, the ongoing effectiveness of the organization's compliance program.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-354">Традиционно решения для отслеживания взаимодействия являются затратными и могут быть сложными в настройке и управлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-354">Traditionally, communication monitoring solutions are costly, and they can be complex to configure and manage.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-355">Кроме того, организации могут столкнуться с проблемами при отслеживании различных коммуникационных каналов, доступных для сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-355">Also, organizations can experience challenges with monitoring the numerous, varying communication channels available to employees.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-356">Microsoft 365 предоставляет несколько встроенных надежных возможностей для отслеживания взаимодействия сотрудников, контроля за деятельностью сотрудников и обеспечения соответствия нормам FERC для энергетических рынков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-356">Microsoft 365 provides several built-in robust capabilities for monitoring employee communications, supervising employee activities, and helping to comply with FERC regulations for energy markets.</span></span>

### <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="4d8bd-357">Реализация надзорного контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-357">Implement Supervisory Control</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-358">Microsoft 365 позволяет организациям настраивать политики контроля, фиксирующие взаимодействие сотрудников (на основе настроенных условий), и позволяет проверять эти сведения назначенным руководителям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-358">Microsoft 365 enables organizations to configure supervision policies which capture employee communications (based on configured conditions) and allow these to be reviewed by designated supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-359">Политики контроля могут фиксировать внутреннюю и внешнюю переписку по электронной почте и вложения, общение в чатах и каналах Microsoft Teams, сообщения и вложения чатов Skype для бизнеса Online, а также взаимодействие с помощью сторонних служб (например, Facebook или Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-359">Supervision policies can capture internal/external email and attachments, Microsoft Teams chat and channel communications, Skype for Business Online chat communications and attachments, along with communications through third-party services (such as Facebook or Dropbox).</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-360">Комплексный характер коммуникаций, которые могут фиксироваться и проверяться в организации, а также обширные условия, которые можно настроить в политиках, позволяют политикам контроля Microsoft 365 помогать организациям соответствовать нормам FERC для энергетических рынков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-360">The comprehensive nature of communications that may be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow Microsoft 365 Supervision Policies to help organizations comply with FERC energy market regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-361">Политики контроля можно настроить для проверки коммуникаций отдельных лиц или групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-361">Supervision policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-362">Кроме того, контроллерами можно настроить отдельных лиц или группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-362">In addition, supervisors may be configured to be individuals or groups.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-363">Можно настроить комплексные условия для фиксации взаимодействия на основе входящих или исходящих сообщений, доменов, меток хранения, ключевых слов или фраз, словарей ключевых слов, типов конфиденциальных данных, вложений, размера сообщения или размера вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-363">Comprehensive conditions may be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-364">Проверяющим предоставляется панель мониторинга, на которой они могут просматривать помеченные сообщения, выполнять действия с сообщениями, нарушающими политики, и маркировать помеченные элементы как разрешенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-364">Reviewers are provided with a dashboard where they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, or mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-365">Они также могут проверять результаты предыдущих проверок и разрешенные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-365">They may also review the results of previous reviews and items that were have been resolved.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-366">Microsoft 365 предоставляет отчеты, позволяющие проводить аудит действий проверки политики контроля на основе политики и проверяющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-366">Microsoft 365 provides reports which allow supervision policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-367">Доступные отчеты можно использовать для подтверждения работы политик в соответствии с письменными политиками контроля организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-367">The available reports may be used to validate that supervision policies are working as defined by the organizations written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-368">Их также можно использовать для выявления взаимодействий, требующих проверки, и взаимодействий, не соответствующих корпоративной политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-368">They may also be used to identify communications requiring review and which communications are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-369">Наконец, все действия, связанные с настройкой политик контроля и проверкой взаимодействия, подвергаются аудиту в едином журнале аудита Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-369">Finally, all activities related to configuring supervision policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-370">Политики контроля Microsoft 365 позволяют организациям контролировать взаимодействие на соответствие корпоративным политикам, таким как политика отдела кадров в отношении оскорблений и ненормативной лексики в коммуникациях компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-370">Microsoft 365 Supervision Policies allow organizations to monitor communications for compliance with corporate policies, such as human resources harassment violations and offensive language in company communications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-371">Они также позволяют организациям снижать риски путем мониторинга коммуникаций, когда в организациях происходят чувствительные изменения, такие как слияния и поглощения или смена руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-371">It also allows organizations to reduce risk, by monitoring communications when organizations are undergoing sensitive organizational changes, such as mergers and acquisitions, or leadership changes.</span></span> 

### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="4d8bd-372">Соответствие требованиям к обмену данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-372">Communication Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-373">Вследствие большого числа каналов коммуникации, доступных сотрудникам, в организациях увеличивается потребность в эффективных решениях для контроля и отслеживания коммуникаций в регулируемых отраслях, таких как рынки торговли энергией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-373">With many communication channels available to employees, organizations increasingly require effective solutions for monitoring or supervising communications in regulated industries such as energy trading markets.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-374">Недавно выпущенное решение для соответствия требованиям к обмену данными, встроенное в Microsoft 365, помогает организациям преодолеть распространенные проблемы, например растущее количество каналов взаимодействия и объема сообщений, а также риск возможных штрафов за нарушение политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-374">The recently launched Communication Compliance solution built into Microsoft 365 helps organizations overcome common challenges such as increasing numbers of communication channels and message volume, as well as the risk of potential fines for policy violations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-375">Соответствие требованиям к обмену данными может отслеживать различные коммуникационные каналы и использовать модели машинного обучения для выявления возможных нарушений политики, включая электронную почту Office 365, Microsoft Teams, Skype для бизнеса Online, Facebook, Twitter и мгновенные сообщения Bloomberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-375">Communication Compliance can monitor multiple communication channels and use machine learning models to identify potential policy violations, including Office 365 email, Microsoft Teams, Skype for Business Online, Facebook, Twitter and Bloomberg instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-376">Соответствие требованиям к обмену данными помогает группам обеспечения соответствия требованиям эффективно проверять сообщения на возможные нарушения следующего:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-376">Communication Compliance helps compliance teams effectively and efficiently review messages for potential violations of:</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-377">Корпоративные политики, например допустимое использование, этические стандарты и специальные корпоративные политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-377">Corporate Policies, such as acceptable use, ethical standards, and corporate specific policies</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d8bd-378">Раскрытие конфиденциальных или деловых сведений, например несанкционированное общение о конфиденциальных проектах, таких как предстоящее приобретение, слияние, раскрытие доходов, изменение организации или руководства группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-378">Confidentiality or confidential business disclosures, such as unauthorized communications about confidential projects like upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes</span></span>
- <span data-ttu-id="4d8bd-379">Нормативные требования по обеспечению соответствия, например коммуникации сотрудников о типах бизнеса или транзакциях, в которых участвует организация в соответствии с нормами FERC для энергетических рынков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-379">Regulatory compliance requirements, such as employee communications regarding the types of businesses or transactions in which an organization engages in compliance with FERC regulations for energy markets</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-380">Соответствие требованиям к обмену данными предоставляет встроенные классификаторы угроз, оскорблений и ненормативной лексики, помогающие уменьшить количество ложных срабатываний при проверке взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-380">Communication Compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers to help reduce false positives when reviewing communications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-381">Это экономит время проверяющих при расследованиях и исправлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-381">This saves reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-382">Оно помогает проверяющим сосредоточиться на определенных сообщениях в длинных цепочках, выделенных оповещениями политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-382">It helps reviewers focus on specific messages within long threads that have been highlighted by policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-383">Это позволяет группам обеспечения соответствия требованиям быстрее выявлять и устранять риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-383">This helps compliance teams more quickly identify and remediate risks.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-384">Оно предоставляет группам обеспечения соответствия требованиям возможность легко настраивать политики, изменяя решение под конкретные потребности организации и снижая число ложных срабатываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-384">It provides compliance teams with the ability to easily configure and fine-tune policies, adjusting the solution to the organization's specific needs and reducing false positives.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-385">Соответствие требованиям к обмену данными также может отслеживать поведение пользователя в течение времени, выделяя потенциальные шаблоны рискованного поведения или нарушений политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-385">Communication Compliance can also track user behavior over time, highlighting potential patterns in risky behavior or policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-386">Наконец, оно предоставляет гибкие встроенные рабочие процессы исправления, благодаря которым проверяющие могут быстро выполнять действия и привлекать внимание юридического отдела или отдела кадров в соответствии с определенными корпоративными процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-386">Finally, it provides flexible built-in remediation workflows so that reviewers can quickly take action and escalate to legal or human resources teams according to defined corporate processes.</span></span>

## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="4d8bd-387">Защита от кражи данных и внутренних рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-387">Protect Against Data Exfiltration and Insider Risk</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-388">Общей угрозой для предприятий является кража данных или действие по извлечению данных из организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-388">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-389">Это может создавать значительную проблему для энергетических организаций из-за конфиденциального характера информации, к которой обращаются сотрудники или полевой обслуживающий персонал при повседневной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-389">This can be a significant concern for energy organizations due to the sensitive nature of the information that may be accessed by employees or field service staff day to day.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-390">Сюда относится информация киберсистем BES (крупных энергосистем), а также бизнес-информация и данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-390">This includes both BES (Bulk Electric System) Cyber System information as well as business related information and customer data.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-391">С увеличением количества доступных методов коммуникации и инструментов для перемещения данных, как правило, требуются расширенные средства для снижения рисков утечки данных, нарушений политики и внутренних рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-391">With the increasing methods of communications available and numerous tools for moving data, advanced tools are typically required to mitigate risks of data leaks, policy violations and insider risk.</span></span> 

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="4d8bd-392">Управление внутренними рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-392">Insider Risk Management</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-393">Предоставление сотрудникам интерактивных инструментов для совместной работы с доступом из любого места по своей природе создает риск для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-393">Enabling employees with online collaboration tools that may be accessed anywhere inherently brings risk to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-394">Сотрудники могут непреднамеренно или злонамеренно передавать данные злоумышленникам или конкурентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-394">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or to competitors.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-395">Кроме того, они могут выкрасть данные для личного использования или забрать данные с собой для будущего работодателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-395">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-396">Эти сценарии представляют серьезные риски для организаций с точки зрения безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-396">These scenarios' present serious risks to organizations from a security and a compliance standpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-397">Выявление этих рисков в случае их возникновения и быстрое их устранение требуют как интеллектуальных инструментов для сбора данных, так и совместной работы различных отделов, таких как юридический отдел, отдел кадров и информационная безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-397">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-398">Microsoft 365 недавно выпустила консоль для управления внутренними рисками, которая использует сигналы служб Microsoft 365 и модели машинного обучения для отслеживания поведения пользователей на наличие признаков внутренних рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-398">Microsoft 365 has recently launched the Insider Risk Management console which uses signals across Microsoft 365 services and machine learning models to monitor user behavior for signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-399">Это средство представляет данные следователям, чтобы они могли легко выявлять закономерности рискованного поведения и передавать дела на основе готовых рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-399">This tool presents data to investigators so that they can easily identify risky behavioral patterns and escalate cases based on pre-determined workflows.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d8bd-400">Например, управление внутренними рисками может сопоставлять сигналы с компьютера Windows 10 пользователя, такие как копирование файлов на USB-накопитель или отправка электронной почты в личную учетную запись электронной почты, с действиями из онлайн-служб, таких как электронная почта Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive для бизнеса и т. д., чтобы определить шаблоны кражи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-400">For example, Insider Risk Management can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive for Business, etc. to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-401">Оно также может соотнести эти действия с сотрудниками, покидающими организацию, что является распространенным шаблоном поведения, связанным с кражей данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-401">It can also correlate these activities with employees leaving an organization which is a common behavioral pattern associated with data exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-402">Оно может отслеживать несколько действий во времени, а при появлении распространенных шаблонов может рассылать уведомления и помогать следователям сосредоточиться на ключевых действиях для проверки нарушения политики с высокой степенью достоверности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-402">It can monitor multiple activities and behavior over time, and when common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-403">Управление внутренними рисками также может маскировать данные от следователей, чтобы соблюдать нормы конфиденциальности данных, но по-прежнему выявлять ключевые действия, помогающие им эффективно проводить расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-403">Insider Risk Management can also obfuscate data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them efficiently perform investigations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-404">После подготовки оно позволяет следователям упаковывать и безопасно отправлять данные об основных действиях в отдел кадров и юридический отдел, следуя стандартным рабочим процессам эскалации дел для мер по исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-404">When ready, it allows investigators to package and securely send key activity data to human resources and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-405">Управление внутренними рисками значительно расширяет возможности Microsoft 365 по мониторингу и расследованию внутренних рисков, позволяя организациям по-прежнему соблюдать нормы конфиденциальности данных и следовать установленным путям эскалации, когда дела требуют действий более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-405">Insider Risk Management is a significant increase in capabilities in Microsoft 365 for monitoring and investigating insider risks, while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalations paths when cases require higher-level action.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4d8bd-406">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-406">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4d8bd-407">Microsoft 365 предоставляет интегрированное комплексное решение, позволяющее легко выполнять в организации совместную работу в облаке с помощью Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-407">Microsoft 365 provides an integrated and comprehensive solution which enables easy-to-use cloud-based collaboration across the enterprise with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-408">Microsoft Teams также обеспечивает более эффективное взаимодействие и совместную работу с полевым обслуживающим персоналом, помогая энергетическим организациям повышать эффективность и производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-408">Microsoft Teams also enables better communication and collaboration with field service staff, helping energy organizations to be more efficient and effective.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-409">Более эффективная совместная работа в предприятии и с полевыми сотрудниками может в конечном итоге помочь организациям улучшить обслуживание клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-409">Better collaboration across the enterprise and with field staff can ultimately help energy organizations to better serve customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-410">Организации энергетической отрасли должны соответствовать строгим нормативным требованиям, связанным с хранением, защитой, управлением и удержанием информации, относящейся к их операциям и клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-410">Energy industry organizations must comply with strict regulations related to how they store, secure, manage, and retain information related to their operations and customers.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-411">Они также должны соответствовать нормативным требованиям, связанным с отслеживанием и предотвращением манипуляций энергетическими рынками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-411">They must also comply with regulations related to how they monitor and prevent the manipulation of energy markets.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-412">Microsoft 365 предоставляет надежные элементы управления безопасностью для защиты данных, удостоверений, устройств и приложений от рисков и для соблюдения строгих норм энергетической отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-412">Microsoft 365 provides robust security controls for protecting data, identities, devices, and applications from risks and complying with strict energy industry regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-413">Предусмотрены встроенные средства для оценки энергетическими организациями своего соответствия требованиям, а также для выполнения действий и отслеживания мер исправления с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-413">Built-in tools are provided to help energy organizations assess their compliance, as well as take action and track remediation activities over time.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-414">Эти средства также предоставляют удобные методы отслеживания и контроля коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-414">These tools also provide easy to use methods for monitoring and supervising communications.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-415">Платформа Microsoft 365 создана на основе таких компонентов, как Microsoft Azure и Azure Active Directory, помогающих защитить всю платформу и обеспечить соответствие организаций требованиям для наборов средств контроля среднего и высокого уровней FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-415">The Microsoft 365 platform is built on foundational components like Microsoft Azure and Azure Active Directory, helping to secure the overall platform and helping the organization meet compliance requirements for FedRAMP Moderate and High control sets.</span></span> <span data-ttu-id="4d8bd-416">Это, в свою очередь, позволяет энергетическим организациям выполнять стандарты NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-416">This in turn contributes to an energy organization's ability to meet NERC CIP standards.</span></span>

<span data-ttu-id="4d8bd-417">В целом, Microsoft 365 помогает энергетическим организациям улучшать защиту, использовать более надежные программы соответствия требованиям, а также позволяет сотрудникам сосредоточиться на получении более качественной аналитики и на реализации стратегий для более эффективного снижения риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d8bd-417">Overall, Microsoft 365 helps energy organizations to better protect the organization, to have more robust compliance programs, and to enable staff to focus on gaining better insights and implementing strategies to better reduce risk.</span></span>
