---
title: Основные вопросы соблюдения и безопасности для банковского рынка США и рынков капитала
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Узнайте, как Microsoft 365 помогает финансовым службам перейти на современную платформу для совместной работы, а также обеспечивает безопасность данных и систем и их соответствие нормативным требованиям.
ms.openlocfilehash: f312c1a44f81dda2cd89937354423f686eb7346b
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43632611"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-us-banking-and-capital-markets"></a><span data-ttu-id="759a7-103">Основные вопросы соблюдения и безопасности для банковского рынка США и рынков капитала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-103">Key compliance and security considerations for US banking and capital markets</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="759a7-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="759a7-105">Учреждения финансовых услуг превосходят практически все коммерческие предприятия в своем требовании строгого контроля безопасности, соответствия и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-105">Financial services institutions surpass nearly all commercial businesses in their demand for stringent security, compliance, and governance controls.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-106">Защита данных, идентификационных данных, устройств и приложений важна не только для их бизнеса, но и в соответствии с требованиями соответствия и руководящими принципами со стороны регулирующих органов, таких как Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC), Регулирующий орган финансовой отрасли (FINRA), Федеральный совет по рассмотрению финансовых учреждений (FFIEC) и Комиссия по торговле товарными фьючерсами (CFTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-106">The protection of data, identities, devices, and applications is not only critical to their business, it's subject to compliance requirements and guidelines from regulatory bodies such as the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC), the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), the Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC), and the Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span></span> <span data-ttu-id="759a7-107">Кроме того, на финансовые учреждения распространяются такие законы, как Закон Додда-Франка и Закон Сарбейнса-Оксли 2002 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-107">In addition, financial institutions are subject to laws such as Dodd-Frank and the Sarbanes-Oxley Act of 2002.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-108">В сегодняшней обстановке повышенной бдительности в области безопасности, опасений, связанных с внутренними рисками и нарушениями открытых данных, клиенты также требуют от своих финансовых учреждений высокого уровня безопасности, чтобы доверять им свои личные данные и банковские активы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-108">In today's climate of increased security vigilance, insider risk concerns and public data breaches, customers also demand high levels of security from their financial institutions in order to trust them with their personal data and banking assets.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-109">Исторически сложилось так, что необходимость в комплексном контроле напрямую влияла и ограничивала ИТ-системы и платформы, которые финансовые учреждения используют для обеспечения сотрудничества внутри и снаружи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-109">Historically, the need for comprehensive controls directly impacted and constrained the IT systems and platforms that financial institutions use to enable collaboration internally and externally.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-110">Сегодня работникам финансовых служб нужна современная платформа для совместной работы, которую легко внедрить и которую легко использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-110">Today, financial services employees need a modern collaboration platform that's easy to adopt and easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-111">Но финансовые службы не могут обмениваться гибкостью для совместной работы между пользователями, командами и отделами с помощью средств контроля безопасности и соответствия требованиям, которые применяют политики для защиты пользователей и ИТ-систем от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-111">But financial services can't trade the flexibility to collaborate between users, teams, and departments with security and compliance controls that enforce policies to protect users and IT systems from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-112">В секторе финансовых услуг необходимо тщательно продумать настройку и развертывание инструментов для совместной работы и контроля безопасности, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-112">In the financial services sector, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-113">Оценка рисков общих организационных сценариев сотрудничества и бизнес-процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-113">Risk assessment of common organizational collaboration and business process scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-114">Требования к защите информации и управлению данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-114">Information protection and data governance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-115">Кибербезопасность и внутренние угрозы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-115">Cybersecurity and insider threats</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-116">Соответствие нормативным требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-116">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-117">Другие операционные риски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-117">Other operational risks</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-118">**Microsoft 365 - это современная облачная среда на рабочем месте, которая может решать современные проблемы, с которыми сталкиваются финансовые службы. Безопасное и гибкое сотрудничество в масштабах всего предприятия в сочетании с элементами управления и политикой обеспечивает соблюдение строгих нормативных требований.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-118">**Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can address the contemporary challenges financial services organizations face. Secure and flexible collaboration across the enterprise is combined with controls and policy enforcement to adhere to stringent regulatory compliance frameworks.**</span></span> <span data-ttu-id="759a7-119">В этой статье описывается, как платформа Microsoft 365 помогает финансовым службам перейти на современную платформу для совместной работы, обеспечивая безопасность и соответствие данных и систем нормативным требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-119">This article describes how the Microsoft 365 platform helps financial services move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems secure and compliant with regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-120">Обеспечение продуктивности организации и сотрудников с помощью Microsoft 365 и Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-120">Enable organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Microsoft Teams</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-121">Защитите современное сотрудничество с помощью Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-121">Protect modern collaboration by using Microsoft 365</span></span> 
* <span data-ttu-id="759a7-122">Определите конфиденциальные данные и предотвратите потерю данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-122">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-123">Защищать крепость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-123">Defend the fortress</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-124">Управление данными и соблюдение правил путем эффективного управления записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-124">Govern data and comply with regulations by effectively managing records</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-125">Установить этические стены с информационными барьерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-125">Establish ethical walls with information barriers</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-126">Защита от кражи данных и внутренних рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-126">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-127">Будучи партнером Microsoft, Protiviti внесла свой вклад и предоставила материал обратной связи для этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-127">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="empower-organizational-and-employee-productivity-by-using-microsoft-365-and-teams"></a><span data-ttu-id="759a7-128">Повышение производительности труда сотрудников и организаций с помощью Microsoft 365 и команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-128">Empower organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Teams</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-129">Для совместной работы обычно требуются различные формы общения, возможность хранить документы и данные и получать к ним доступ, а также возможность при необходимости интегрировать другие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-129">Collaboration typically requires various forms of communication, the ability to store and access documents/data, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-130">Сотрудникам финансовых служб обычно необходимо сотрудничать и общаться с членами других отделов или групп, а иногда и с внешними организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-130">Employees in financial services typically need to collaborate and communicate with members of other departments or teams and sometimes with external entities.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-131">Поэтому использование систем, которые создают бункеры или затрудняют обмен информацией, нежелательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-131">Therefore, using systems that create silos or make information sharing difficult is undesirable.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-132">Вместо этого предпочтительнее использовать платформы и приложения, которые позволяют сотрудникам безопасно общаться и обмениваться информацией в соответствии с корпоративной политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-132">Instead, it's preferable to leverage platforms and applications that enable employees to communicate, collaborate, and share information securely and according to corporate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-133">Предоставление сотрудникам современной облачной платформы для совместной работы позволяет им выбирать и интегрировать инструменты, которые повышают их продуктивность и дают им возможность находить гибкие способы работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-133">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform allows them to choose and integrate tools that make them more productive and empower them to find agile ways to work.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-134">Использование Teams в сочетании с мерами безопасности и политиками управления информацией, которые защищают организацию, может помочь вашей рабочей силе общаться и эффективно сотрудничать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-134">Using Teams in conjunction with security controls and information governance policies that protect the organization can help your workforce communicate and collaborate effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-135">Teams обеспечивают центр сотрудничества для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-135">Teams provides a collaboration hub for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-136">Это помогает объединить людей для продуктивной работы над общими инициативами и проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-136">It helps bring people together to work productively on common initiatives and projects.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-137">Teams позволяют членам команды вести беседы в формате 1:1 и многопартийные чаты, совместно работать над соавторами документов, а также хранить и обмениваться файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-137">Teams lets team members conduct 1:1 and multi-party chat conversations, collaborate and coauthor documents, and store and share files.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-138">Teams также облегчают онлайн-встречи благодаря интегрированной корпоративной голосовой и видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-138">Teams also facilitates online meetings through integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-139">Teams также можно настраивать с помощью приложений Microsoft, таких как Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI и сторонних бизнес-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-139">Teams can also be customized with Microsoft apps such as Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, and third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-140">Teams предназначены для использования как внутренними членами команды, так и разрешенными внешними пользователями, которые могут присоединяться к каналам команды, участвовать в беседах в чате, получать доступ к сохраненным файлам и использовать другие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-140">Teams is designed for use by both internal team members and permitted external users who can join team channels, participate in chat conversations, access stored files, and leverage other applications</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-141">Каждая команда Microsoft Team опирается на группу Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-141">Every Microsoft Team is backed by a Microsoft 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-142">Эта группа считается службой членства для многочисленных служб Office 365, включая Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-142">That group is considered the membership service for numerous Office 365 services, including Teams.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-143">Группы Microsoft 365 используются для безопасного разграничения между "владельцами" и "участниками" и для контроля доступа к различным возможностям в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-143">Microsoft 365 groups are used to securely distinguish between "owners" and "members" and to control access to various capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-144">В сочетании с соответствующими средствами управления и регулярно проводимыми проверками доступа, Teams позволяют только членам и владельцам использовать авторизованные каналы и возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-144">When coupled with appropriate governance controls and regularly administered access reviews, Teams allows only members and owners to utilize authorized channels and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-145">Распространенный сценарий, в котором Teams получают финансовые услуги, заключается в выполнении внутренних проектов или программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-145">A common scenario where Teams benefits financial services is when running internal projects or programs.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-146">Например, многие финансовые учреждения, в том числе банки, фирмы по управлению активами, кредитные союзы и страховые компании, должны иметь в наличии программы по борьбе с отмыванием денег и другие программы обеспечения соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-146">For example, many financial institutions, including banks, wealth management firms, credit unions, and insurance providers, are required to have anti-money laundering and other compliance programs in place.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-147">Многопрофильная команда, состоящая из ИТ, таких направлений бизнеса, как розничная торговля и управление активами, и подразделение, занимающееся финансовыми преступлениями, может потребоваться для обмена данными друг с другом и обмена информацией о программе или конкретных расследованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-147">A cross-functional team comprised of IT, lines of business such as retail and wealth management, and a financial crime unit may be required to share data with each other and communicate about the program or specific investigations.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-148">Традиционно в этих программах использовались общие сетевые диски, но такой подход может создавать многочисленные проблемы, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-148">Traditionally, these programs have used shared network drives, but this approach can present numerous challenges, including:</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-149">Только один человек может редактировать документ одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-149">Only one person can edit a document at a time.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-150">Управление безопасностью занимает много времени, так как в этом случае их можно добавлять и удалять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-150">Managing security is time-consuming because adding/removing individuals typically involves IT.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-151">Данные остаются на общих сетевых дисках гораздо дольше, чем требуется или требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-151">Data remains resident on shared network drives much longer than required or wanted.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-152">Команды могут предоставить пространство для совместной работы для безопасного хранения конфиденциальных клиентских данных и ведения бесед между членами команды, где могут обсуждаться важные темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-152">Teams can provide a collaboration space to securely store sensitive client data and conduct conversations between team members where sensitive topics may be discussed.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-153">Несколько членов команды могут редактировать или совместно работать над одним документом одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-153">Multiple members of the team can edit or collaborate on a single document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-154">Владелец или координатор программы может быть настроен как владелец команды, а затем может добавлять и удалять участников по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-154">The program owner or coordinator can be configured as the team owner and can then add and remove members as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-155">Другой распространенный сценарий - использование команд в качестве «виртуальной комнаты данных» для безопасной совместной работы, включая хранение документов и управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-155">Another common scenario is to use Teams as a "virtual data room" to securely collaborate, including storing and managing documents.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-156">Члены команды и синдикаты в инвестиционных банках, компаниях по управлению активами или частных акционерных компаниях могут безопасно сотрудничать в сделке или инвестициях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-156">Team members and syndicates within investment banking, asset management, or private equity firms can securely collaborate on a deal or investment.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-157">Межфункциональные группы часто участвуют в планировании и выполнении таких сделок, и возможность безопасного обмена данными и ведения бесед является ключевым требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-157">Cross-functional teams are often involved in planning and fulfilling such deals, and the ability to securely share data and conduct conversations is a core requirement.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-158">Надежный обмен соответствующими документами с внешними инвесторами также является ключевым требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-158">Securely sharing related documents with external investors is also a key requirement.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-159">Teams предоставляют безопасное и полностью проверяемое место для централизованного хранения, защиты и обмена инвестиционными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-159">Teams provides a secure and fully auditable location from which to centrally store, protect, and share investment data.</span></span>

:::image type="content" source="../media/m365cO19-ent-dell-latitude13-5951.jpg" alt-text="Группа офисных работников на встрече обсуждают изображения на большом экране.":::
 
### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="759a7-161">Teams: улучшение взаимодействия и снижение риска нарушения требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-161">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-162">Microsoft 365 предоставляет другие общие возможности для работы с политиками Teams, используя группы Microsoft 365 в качестве базовой службы членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-162">Microsoft 365 provides other common policy capabilities for Teams through its use of Microsoft 365 groups as an underlying membership service.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-163">Эти политики могут помочь улучшить сотрудничество и удовлетворить требования соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-163">These policies can help improve collaboration and meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-164">**Политики именования групп в Microsoft 365** гарантируют, что имена групп Microsoft 365 (а значит, и команд) будут соответствовать корпоративной политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-164">**Microsoft 365 group naming policies** help ensure that Microsoft 365 groups, and therefore teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-165">Имена могут быть проблематичными, если они не подходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-165">Names can be problematic if they aren't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-166">Например, сотрудники могут не знать, с какими командами работать или обмениваться информацией, если имена не применяются соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-166">For example, employees may not know which teams to work with or share information with if names aren't appropriately applied.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-167">Политики именования групп (включая поддержку политик на основе префиксов / суффиксов и пользовательских заблокированных слов) могут обеспечивать соблюдение правил гигиены и предотвращать использование определенных слов, таких как зарезервированные слова или неправильная терминология.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-167">Group-naming policies (including support for prefix/suffix-based policies and custom blocked words) can enforce good "hygiene" and prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="759a7-168">**Политики сроков действия групп Microsoft 365** гарантируют, что группы Microsoft 365 (а значит, и команды) не будут храниться дольше, чем нужно организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-168">**Microsoft 365 group expiration policies** help ensure that Microsoft 365 groups and therefore teams, aren't retained for longer periods of time than the organization wants or needs.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-169">Эта возможность помогает предотвратить две ключевые проблемы управления информацией:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-169">This capability helps prevent two key information-management issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-170">Распространение команд, которые не нужны или используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-170">Proliferation of teams that aren't necessary or used.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-171">Чрезмерное хранение данных, которые больше не требуются или не используются организацией (за исключением случаев законного хранения / сохранения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-171">Over-retention of data that's no longer required or used by the organization (except in cases of legal hold/preservation).</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-172">Администраторы могут задавать сроки действия для групп Microsoft 365 (например, 90, 180 или 365 дней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-172">Administrators can specify an expiration period for Microsoft 365 groups, such as 90, 180, or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-173">Если служба, которая опирается на группу Microsoft 365, неактивна в течение срока действия, владельцы группы получают уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-173">If a service that's backed by a Microsoft 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-174">Если никаких действий не предпринимается, группа Microsoft 365 и все связанные с ней службы, включая Teams, удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-174">If no action is taken, the Microsoft 365 group and all its related services, including Teams, is deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="759a7-175">Чрезмерное хранение данных, хранящихся в Teams и других групповых услугах, может представлять риск для организаций, оказывающих финансовые услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-175">The over-retention of data that's stored in Teams and other group-based services can pose risks to financial services organizations.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-176">Рекомендуем использовать политики сроков действия групп Microsoft 365, чтобы предотвратить сохранение ненужных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-176">Microsoft 365 group expiration policies are a recommended way to help prevent retention of data that's no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-177">В сочетании со встроенными метками хранения и политиками Microsoft 365 помогает организациям сохранять только те данные, которые необходимы для соблюдения корпоративных политик и обязательств по соблюдению нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-177">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data that's required to meet corporate policies and regulatory compliance obligations.</span></span>

#### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="759a7-178">Teams: Интеграция пользовательских требований с легкостью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-178">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-179">Teams позволяют создавать команды самообслуживания по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-179">Teams enables self-service creation of teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-180">Однако многие регулируемые организации хотят контролировать и понимать, какие каналы совместной работы в настоящее время используются их сотрудниками, какие каналы могут содержать конфиденциальные данные и права собственности на организационные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-180">However, many regulated organizations want to control and understand which collaboration channels are currently in use by their employees, which channels may contain sensitive data, and ownership of organizational channels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-181">Чтобы упростить эти средства управления, Microsoft 365 позволяет организации отключать создание групп самообслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-181">To facilitate these governance controls, Microsoft 365 lets organization disable self-service teams creation.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-182">Используя инструменты автоматизации бизнес-процессов, такие как Microsoft Power Apps и Power Automate, организации могут создавать и развертывать простые формы и процессы утверждения для сотрудников, чтобы запросить создание новой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-182">By using business process automation tools such as Microsoft Power Apps and Power Automate, organizations can build and deploy simple forms and approval processes for employees to request creation of a new team.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-183">После утверждения команда может быть автоматически подготовлена и ссылка отправлена запрашивающей стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-183">When approved, the team can be automatically provisioned and a link sent to the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-184">Таким образом, организации могут разрабатывать и интегрировать свои средства контроля соответствия и пользовательские требования в процесс создания команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-184">In this way, organizations can design and integrate their compliance controls and custom requirements into the team-creation process.</span></span>
 
### <a name="acceptable-digital-communication-channels"></a><span data-ttu-id="759a7-185">Допустимые цифровые каналы связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-185">Acceptable digital communication channels</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-186">FINRA [подчеркивает, что цифровая связь регулируемых фирм соответствует требованиям ведения бухгалтерского учета правил 17a-3 и 17a-4 Закона об обмене, а также серии правил 4510 FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-186">FINRA [emphasizes that the digital communications of regulated firms meet the record-keeping requirements of Exchange Act rules 17a-3 and 17a-4, as well as FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span></span> <span data-ttu-id="759a7-187">FINRA выпускает ежегодный отчет, который содержит основные выводы, наблюдения и эффективные методы, помогающие организациям улучшить соблюдение требований и управление рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-187">FINRA releases an annual report that contains key findings, observations, and effective practices to help organizations improve compliance and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-188">В своем [отчете о результатах и наблюдениях за 2019 год](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations) FINRA определила цифровую связь как ключевую область, в которой фирмы сталкиваются с проблемами, связанными с требованиями к надзору и ведению записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-188">In its [2019 Report on Examination Findings and Observations](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identified digital communications as a key area where firms encounter challenges complying with supervision and record-keeping requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-189">Если организация разрешает своим сотрудникам использовать определенное приложение, такое как служба обмена сообщениями на основе приложений или платформа для совместной работы, фирма должна архивировать деловые записи и контролировать действия и связи этих сотрудников в этом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-189">If an organization permits its employees to use a specific application, such as an app-based messaging service or collaboration platform, the firm must archive business records and supervise the activities and communications of those employees in that application.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-190">Организации несут ответственность за надлежащую проверку соблюдения правил FINRA и законов о ценных бумагах, а также за отслеживание возможных нарушений этих правил, связанных с использованием таких приложений сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-190">Organizations are responsible for conducting due diligence to comply with FINRA rules and securities laws, and for following up on potential violations of those rules related to employee use of such apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="759a7-191">Эффективные методы, рекомендованные FINRA, включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-191">Effective practices recommended by FINRA include the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-192">Создать комплексную программу управления цифровыми каналами связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-192">Establish a comprehensive governance program for digital communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-193">Управляйте решениями организации о том, какие цифровые каналы связи разрешены, и определяйте процессы соответствия для каждого цифрового канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-193">Manage the organization's decisions about which digital communication channels are permitted and define compliance processes for each digital channel.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-194">Внимательно следите за быстро меняющимся ландшафтом цифровых каналов связи и постоянно обновляйте процессы соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-194">Closely monitor the rapidly changing landscape of digital communication channels and keep compliance processes up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-195">Четко определить и контролировать допустимые цифровые каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-195">Clearly define and control permissible digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-196">Определите как разрешенные, так и запрещенные цифровые каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-196">Define both approved and prohibited digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-197">Блокировать или ограничивать использование запрещенных цифровых каналов или запрещенных функций в цифровых каналах, которые ограничивают способность организации соблюдать требования к управлению записями и надзору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-197">Block or restrict the use of prohibited digital channels, or prohibited features within digital channels, that limit the organization's ability to comply with records management and supervisory requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-198">Обеспечить обучение для цифровых коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-198">Provide training for digital communications.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-199">Внедрить обязательные программы обучения, прежде чем предоставить зарегистрированным представителям доступ к утвержденным цифровым каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-199">Implement mandatory training programs before giving registered representatives access to approved digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-200">Обучение помогает прояснить ожидания организации в отношении деловых и личных цифровых коммуникаций, а также помогает персоналу использовать разрешенные функции каждого канала соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-200">Training helps clarify an organization's expectations for business and personal digital communications, and it guides staff through using permitted features of each channel in a compliant manner.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-201">Выводы и наблюдения FINRA в отношении цифровых коммуникаций напрямую связаны со способностью организации соблюдать правило [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) для сохранения всех сообщений, связанных с бизнесом, правила [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110)и [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120)FINRA для контроля и анализа сообщений, а также правило [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510)для ведения учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-201">FINRA's findings and observations for Digital Communications relate directly to an organization's ability to comply with [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) for retaining all business-related communications, FINRA rules [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) and [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) for supervision and review of communications, and Rule Series [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) for record keeping.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-202">Комиссия по торговле товарными фьючерсами (FTC) обнародует аналогичные требования в соответствии с 17 CFR 131.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-202">The Commodity Futures Trading Commission (FTC) promulgates similar requirements under 17 CFR 131.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-203">Эти правила подробно обсуждаются далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-203">These regulations are discussed in depth later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-204">***Teams, наряду с полным набором предложений по безопасности и соответствию требованиям Microsoft 365, предоставляют корпоративным цифровым каналам связи учреждениям финансовых услуг для эффективного ведения бизнеса и соблюдения нормативных требований.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-204">***Teams, along with the comprehensive suite of Microsoft 365 security and compliance offerings, provides a corporate digital communication channel for financial services institutions to effectively conduct business and comply with regulations.***</span></span> <span data-ttu-id="759a7-205">В оставшейся части этой статьи описывается, как встроенные возможности Microsoft 365 для управления записями, защиты информации, информационных барьеров и надзорного контроля дают Teams надежный набор инструментов для выполнения этих нормативных обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-205">The remainder of this article describes how Microsoft 365 built-in capabilities for records management, information protection, information barriers, and supervisory control gives Teams a robust toolset to help meet these regulatory obligations.</span></span>

## <a name="protect-modern-collaboration-with-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="759a7-206">Защитите современное сотрудничество с Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-206">Protect modern collaboration with Microsoft 365</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="759a7-207">Безопасная идентификация пользователей и контроль доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-207">Secure user identities and control access</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-208">***Защита доступа к информации о клиентах, финансовым документам и приложениям начинается с надежной защиты идентификационных данных пользователей.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-208">***Protecting access to customer information, financial documents, and applications begins with strongly securing user identities.***</span></span> <span data-ttu-id="759a7-209">Это требует от предприятия защищенной платформы для хранения и управления удостоверениями, обеспечения надежных средств аутентификации и динамического управления доступом к этим приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-209">This requires a secure platform for the enterprise to store and manage identities, providing a trusted means of authentication, and dynamically controlling access to those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-210">Когда сотрудники работают, они могут перемещаться из приложения в приложение или между несколькими местоположениями и устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-210">As employees work, they may move from application to application or between multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-211">Доступ к данным должен быть аутентифицирован на каждом этапе пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-211">Access to data must be authenticated at each step along the way.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-212">Процесс аутентификации должен поддерживать строгий протокол и множество факторов аутентификации (таких как однократный пароль SMS, приложение аутентификатора и сертификат), чтобы гарантировать, что идентификационные данные не будут скомпрометированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-212">The authentication process has to support a strong protocol and multiple factors of authentication (such as one-time SMS pass code, authenticator app, and certificate) to ensure that identities aren't compromised.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-213">Применение политик доступа, основанных на оценке риска, имеет решающее значение для защиты финансовых данных и приложений от внутренних угроз, случайных утечек данных и их фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-213">Enforcing risk-based access policies is critical to protecting financial data and applications from insider threats, inadvertent data leaks, and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-214">Microsoft 365 предоставляет безопасную платформу удостоверений в [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), где удостоверения хранятся централизованно и надежно управляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-214">Microsoft 365 provides a secure identity platform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-215">Azure AD вместе с множеством связанных служб безопасности Microsoft 365 служит основой для предоставления сотрудникам доступа, необходимого им для безопасной работы, а также защиты организации от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-215">Azure AD, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-216">[Многофакторная аутентификация Azure (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) встроена в платформу и предоставляет дополнительное подтверждение аутентификации, помогающее подтвердить личность пользователя при доступе к конфиденциальным финансовым данным и приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is built into the platform and provides an additional proof of authentication to help confirm user identity when they access sensitive financial data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-217">Для Azure MFA требуется как минимум две формы аутентификации, такие как пароль и известное мобильное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-217">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password plus a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-218">Он поддерживает несколько вариантов аутентификации второго фактора, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-218">It supports several second-factor authentication options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="759a7-219">Приложение Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-219">The Microsoft Authenticator app</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-220">Одноразовый пароль, доставленный с помощью SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-220">A one-time passcode delivered via SMS</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-221">Телефонный звонок, где пользователь должен ввести PIN-код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-221">A phone call where a user must enter a PIN</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-222">Если пароль каким-либо образом скомпрометирован, потенциальному хакеру все равно понадобится телефон пользователя, чтобы получить доступ к организационным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-222">If password is somehow compromised, a potential hacker would still need the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-223">Кроме того, Microsoft 365 использует Modern Authentication в качестве ключевого протокола, который обеспечивает такие же надежные и богатые возможности аутентификации, как веб-браузеры, для инструментов совместной работы, которые сотрудники используют изо дня в день, включая Microsoft Outlook и другие приложения Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-223">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, which brings the same strong and rich authentication experience from web browsers to the collaboration tools that employees use day to day, including Microsoft Outlook and the other Microsoft Office applications.</span></span>

#### <a name="passwordless"></a><span data-ttu-id="759a7-224">Беспарольная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-224">Passwordless</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-225">Пароли являются самым слабым звеном в цепочке безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-225">Passwords are the weakest link in a security chain.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-226">Они могут быть единственной точкой отказа, если нет дополнительной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-226">They can be a single point of failure if there's no additional verification.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-227">Microsoft поддерживает широкий спектр вариантов аутентификации, чтобы соответствовать потребностям финансовых учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-227">Microsoft supports a broad range of authentication options to fit the needs of financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-228">Методы *без пароля* помогают сделать MFA более удобным для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-228">*Passwordless* methods help make MFA more convenient for users.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-229">Хотя не все MFA не имеют пароля, в технологиях без пароля используется многофакторная аутентификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-229">While not all MFA is passwordless, passwordless technologies employ multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-230">Microsoft, Google и другие лидеры отрасли разработали стандарты, обеспечивающие более простую и надежную аутентификацию через Интернет и мобильные устройства в группе под названием Fast IDentity Online (FIDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-230">Microsoft, Google, and other industry leaders have developed standards to enable a simpler, stronger authentication experience across the web and mobile devices in a group called Fast IDentity Online (FIDO).</span></span> <span data-ttu-id="759a7-231">Недавно разработанный стандарт FIDO2 позволяет пользователям легко и безопасно проходить аутентификацию, не требуя пароля для устранения фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-231">The recently developed FIDO2 standard enables users to authenticate easily and securely without requiring a password to eliminate phishing.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-232">Методы Microsoft MFA, которые не имеют пароля, включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-232">Microsoft MFA methods that are passwordless include:</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): Для обеспечения гибкости, удобства и стоимости мы рекомендуем использовать мобильное приложение Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): For flexibility, convenience, and cost, we recommend using the Microsoft Authenticator mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-234">Microsoft Authenticator поддерживает биометрические данные, push-уведомления и одноразовые пароли для любого приложения, подключенного к Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-234">Microsoft Authenticator supports biometrics, push notifications, and one-time passcodes for any Azure AD-connected app.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-235">Он доступен в магазинах приложений Apple и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-235">It's available from the Apple and Android app stores.</span></span>
*  <span data-ttu-id="759a7-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): для работы на ПК мы рекомендуем использовать Windows Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): For a built-in experience on the PC, we recommend using Windows Hello.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-237">Для автоматического входа используется биометрическая информация (например, лицо или отпечаток пальца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-237">It uses biometric information (such as face or fingerprint) to sign in automatically.</span></span>  
* <span data-ttu-id="759a7-238">[Ключи безопасности FIDO2](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) теперь доступны у нескольких партнеров Microsoft: Yubico, Feitian Technologies и HID Global в виде USB, NFC-совместимого значка или биометрического ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-238">[FIDO2 Security keys](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) are now available from several Microsoft partners: Yubico, Feitian Technologies, and HID Global in a USB, NFC-enabled badge or biometric key.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-239">[Условный доступ Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) обеспечивает надежное решение для автоматизации решений по управлению доступом и реализации организационных политик для защиты активов компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-239">[Azure AD Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing organizational policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-240">Классическим примером является случай, когда специалист по финансовому планированию хочет получить доступ к приложению, которое имеет конфиденциальные данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-240">A classic example is when a financial planner wants to access an application that has sensitive customer data.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-241">Они автоматически должны выполнять многофакторную аутентификацию для конкретного доступа к этому приложению, и доступ должен осуществляться с устройства, управляемого корпоративным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-241">They are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application, and access must be from a corporate-managed device.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-242">Условный доступ Azure объединяет сигналы о запросе доступа пользователя, например о свойствах пользователя, устройстве, местоположении и сети, а также о приложении, к которому пользователь пытается получить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-242">Azure Conditional Access brings together signals about a user's access request, such as properties about the user, the device, location, and network, and the application that the user is trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-243">Он динамически оценивает попытки доступа к приложению на основе настроенных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-243">It dynamically evaluates attempts to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-244">Если риск пользователя или устройства повышен или другие условия не выполняются, Azure AD может автоматически применять политики, например требовать MFA, требовать безопасного сброса пароля или ограничивать или блокировать доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-244">If user or device risk is elevated, or other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policies such as requiring MFA, requiring a secure password reset, or restricting or blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-245">Это помогает обеспечить защиту чувствительных организационных активов в динамически изменяющихся средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-245">This helps ensure that sensitive organizational assets are protected in dynamically changing environments.</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-246">Azure AD и связанные службы безопасности Microsoft 365 обеспечивают основу, на которой современная облачная платформа для совместной работы может быть развернута для финансовых учреждений, чтобы можно было обеспечить доступ к данным и приложениям, а также выполнить требования нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-246">Azure AD, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation on which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to financial institutions so that access to data and applications can be secured, and regulator compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-247">Эти инструменты предоставляют следующие ключевые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-247">These tools provide the following key capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-248">Централизованно хранить и безопасно управлять идентификационными данными пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-248">Centrally store and securely manage user identities.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-249">Используйте протокол строгой аутентификации, включая многофакторную аутентификацию, для аутентификации пользователей по запросам доступа и обеспечения согласованной и надежной аутентификации во всех приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-249">Use a strong authentication protocol, including multi-factor authentication, to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across all applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-250">Динамическая проверка политик по всем запросам доступа, включение нескольких сигналов в процесс принятия решений, включая идентификацию, членство в группе / пользователе, приложение, устройство, сеть, местоположение и оценку риска в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-250">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision-making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-251">Проверяйте детализированные политики на основе поведения пользователя и свойств файла и динамически применяйте дополнительные меры безопасности при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-251">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-252">Выявить «теневые ИТ» в организации и позволить командам InfoSec разрешать или блокировать облачные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-252">Identify "shadow IT" in the organization, and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-253">Мониторинг и контроль доступа к облачным приложениям Microsoft и других производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-253">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-254">Заблаговременно защищайте от фишинга электронной почты и атак вымогателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-254">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks.</span></span>

#### <a name="azure-ad-identity-protection"></a><span data-ttu-id="759a7-255">Защита идентификации Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-255">Azure AD Identity Protection</span></span>
<span data-ttu-id="759a7-256">В то время как условный доступ защищает ресурсы от подозрительных запросов, Identity Protection идет дальше, обеспечивая постоянное обнаружение рисков и исправление подозрительных учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-256">While Conditional Access protects resources from suspicious requests, Identity Protection goes further by providing ongoing risk detection and remediation of suspicious user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-257">Identity Protection круглосуточно информирует вас о подозрительном поведении пользователя и входа в вашу среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-257">Identity Protection keeps you informed of suspicious user and sign-in behavior in your environment around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-258">Его автоматический ответ предотвращает злоупотребления скомпрометированными личностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-258">Its automatic response proactively prevents compromised identities from being abused.</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-259">Identity Protection - это инструмент, который позволяет организациям выполнять три ключевые задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-259">Identity Protection is a tool that allows organizations to accomplish three key tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-260">Автоматизировать обнаружение и устранение рисков, связанных с идентификацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-260">Automate the detection and remediation of identity-based risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-261">Исследуйте риски, используя данные на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-261">Investigate risks by using data in the portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-262">Экспорт данных обнаружения рисков в сторонние утилиты для дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-262">Export risk detection data to third-party utilities for further analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-263">Identity Protection использует знания, которые Microsoft приобрела благодаря своей позиции в организациях с Azure AD, в потребительской сфере с учетными записями Microsoft и в играх с Xbox для защиты ваших пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-263">Identity Protection uses knowledge that Microsoft has acquired from its position in organizations with Azure AD, in the consumer space with Microsoft Accounts, and in gaming with Xbox to protect your users.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-264">Microsoft анализирует 65 триллионов сигналов в день для выявления и защиты клиентов от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-264">Microsoft analyzes 65 trillion signals per day to identify and protect customers from threats.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-265">Сигналы, генерируемые и передаваемые в Identity Protection, могут далее поступать в такие инструменты, как условный доступ, для принятия решений о доступе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-265">The signals generated by and fed to Identity Protection can be further fed into tools like Conditional Access to make access decisions.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-266">Они также могут быть переданы обратно в инструмент обеспечения безопасности информации и управления событиями (SIEM) для дальнейшего расследования на основе принудительных политик вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-266">They can also be fed back to a security information and event management (SIEM) tool for further investigation based on your organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-267">Identity Protection помогает организациям автоматически защищаться от компрометации идентификационных данных, используя преимущества облачного интеллекта на основе расширенного обнаружения, основанного на эвристике, анализе поведения пользователей и сущностей (UEBA) и машинном обучении (ML) в экосистеме Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-267">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detection based on heuristics, user and entity behavior analytics (UEBA), and machine learning (ML) across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/win17-15021-00-n9.jpg" alt-text="Пять информационных работников смотрят, как другой проводит презентацию.":::
 
## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="759a7-269">Определите конфиденциальные данные и предотвратите потерю данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-269">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
<span data-ttu-id="759a7-270">Microsoft 365 позволяет всем организациям идентифицировать конфиденциальные данные внутри организации с помощью комбинации мощных возможностей, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-270">Microsoft 365 allows all organizations to identify sensitive data within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** как для пользовательской классификации, так и для автоматической классификации конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** для автоматической идентификации конфиденциальных данных с использованием конфиденциальных типов данных (другими словами, регулярных выражений), а также ключевых слов и применения политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (in other words, regular expressions) and keywords and policy enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** позволяет организациям разумно классифицировать документы и электронные письма, используя метки чувствительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** enables organizations to classify documents and emails intelligently by using sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-274">Ярлыки чувствительности могут применяться пользователями вручную к документам в приложениях Microsoft Office и к электронным письмам в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-274">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents in Microsoft Office applications and to emails in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-275">Этикетки могут автоматически применять маркировку документов, защиту с помощью шифрования и принудительное управление правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-275">The labels can automatically apply document markings, protection through encryption, and rights-management enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-276">Метки чувствительности также можно применять автоматически, настраивая политики, в которых используются ключевые слова и типы конфиденциальных данных (например, номера кредитных карт, номера социального страхования и идентификационные номера) для автоматического поиска и классификации конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-276">Sensitivity labels can also be applied automatically by configuring policies that use keywords and sensitive data types (such as credit card numbers, social insurance numbers, and identity numbers) to automatically find and classify sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-277">Кроме того, Microsoft предоставляет «обучаемые классификаторы», которые используют модели машинного обучения для идентификации конфиденциальных данных на основе контента, а не просто путем сопоставления с образцом или элементами внутри контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-277">In addition, Microsoft provides "trainable classifiers" that use machine-learning models to identify sensitive data based on the content, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-278">Классификатор узнает, как идентифицировать тип контента, просматривая многочисленные примеры контента, подлежащего классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-278">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-279">Обучение классификатора начинается с предоставления ему примеров содержания в определенной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-279">Training a classifier begins by giving it examples of content in a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-280">После изучения этих примеров модель тестируется путем сопоставления подходящих и несоответствующих примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-280">After it learns from those examples, the model is tested by giving it a mix of matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-281">Классификатор предсказывает, попадает ли данный пример в категорию или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-281">The classifier predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-282">Затем человек подтверждает результаты, сортируя положительные, отрицательные, ложные положительные и ложные отрицательные значения, чтобы повысить точность предсказаний классификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-282">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-283">После публикации обученного классификатора он обрабатывает контент в Microsoft SharePoint Online, Exchange Online и OneDrive для бизнеса и автоматически классифицирует контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-283">When the trained classifier is published, it processes content in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-284">Применение меток чувствительности к документам и электронным письмам встраивает метаданные, которые идентифицируют выбранную чувствительность внутри объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-284">Applying sensitivity labels to documents and emails embeds metadata that identifies the chosen sensitivity within the object.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-285">Чувствительность затем путешествует с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-285">The sensitivity then travels with the data.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-286">Таким образом, даже если помеченный документ хранится на рабочем столе пользователя или в локальной системе, он все равно защищен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-286">So even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premises system, it's still protected.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-287">Эта функция позволяет другим решениям Microsoft 365, таким как Microsoft Cloud App Security или периферийным устройствам сети, идентифицировать конфиденциальные данные и автоматически применять меры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-287">This functionality enables other Microsoft 365 solutions, such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices, to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-288">Ярлыки чувствительности имеют дополнительное преимущество: они информируют сотрудников о том, какие данные в организации считаются конфиденциальными, и как обрабатывать эти данные при получении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-288">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees about which data within an organization is considered sensitive and how to handle that data when they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** автоматически идентифицирует документы, электронные письма и разговоры, которые содержат конфиденциальные данные, сканируя их на наличие конфиденциальных данных и затем применяя политику к этим объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** automatically identifies documents, emails, and conversations that contain sensitive data by scanning them for sensitive data and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-290">Политики применяются к документам в SharePoint и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-290">Policies are enforced on documents in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-291">Они также применяются, когда пользователи отправляют электронную почту, а также в чатах и чатах Команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-291">They're also enforced when users send email, and in Teams chats and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-292">Политики могут быть настроены на поиск ключевых слов, типов конфиденциальных данных, меток хранения, а также на предмет совместного использования данных внутри организации или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-292">Policies can be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels, and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-293">Предусмотрены средства контроля, помогающие организациям точно настраивать политики DLP для уменьшения ложных срабатываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-293">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-294">Когда конфиденциальные данные обнаруживаются, пользователи приложений Microsoft 365 могут отображать настраиваемые советы по политике, информирующие их о том, что их содержимое содержит конфиденциальные данные, и затем предлагать корректирующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-294">When sensitive data is found, customizable policy tips can be displayed to users within Microsoft 365 applications to inform them that their content contains sensitive data and then propose corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-295">Политики также могут запрещать пользователям доступ к документам, совместное использование документов или отправку электронных писем, содержащих определенные типы конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-295">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails that contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-296">Microsoft 365 поддерживает более 100 встроенных типов конфиденциальных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-296">Microsoft 365 supports more than 100 built-in sensitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-297">Организации могут настраивать собственные типы конфиденциальных данных в соответствии со своими политиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-297">Organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-298">Развертывание политик MIP и DLP для организаций требует тщательного планирования и программы обучения пользователей, чтобы сотрудники понимали схему классификации данных организации и какие типы данных считаются конфиденциальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-298">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-299">Предоставление сотрудникам инструментов и образовательных программ, которые помогают им идентифицировать конфиденциальные данные и понять, как с ними обращаться, делает их частью решения для снижения рисков информационной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-299">Providing employees with tools and educational programs that help them identify sensitive data and understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-300">Сигналы, генерируемые и передаваемые в Identity Protection, также могут поступать в такие инструменты, как условный доступ, для принятия решений о доступе, или в инструмент управления информацией и событиями безопасности (SIEM) для расследования на основе принудительных политик организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-300">The signals generated by and fed to Identity Protection can also be fed into tools like Conditional Access to make access decisions or to a security information and event management (SIEM) tool for investigation based on an organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-301">Identity Protection помогает организациям автоматически защищаться от компрометации идентификационных данных, используя преимущества облачного интеллекта на основе расширенных обнаружений, основанных на эвристике, анализе поведения пользователей и сущностей и машинном обучении в экосистеме Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-301">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detections based on heuristics, user and entity behavior analytics, and machine learning across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1718-portrait-006.jpg" alt-text="Информационный работник изображен перед большим массивом мониторов.":::

## <a name="defend-the-fortress"></a><span data-ttu-id="759a7-303">Защищать крепость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-303">Defend the fortress</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-304">Недавно Microsoft выпустила решение для защиты от угроз от Microsoft, которое предназначено для защиты современной организации от постоянно меняющегося ландшафта угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-304">Microsoft recently launched the Microsoft Threat Protection solution, which is designed to secure the modern organization from the evolving threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-305">Благодаря использованию графика интеллектуальной безопасности решение для защиты от угроз предлагает комплексную интегрированную защиту от нескольких векторов атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-305">By leveraging the Intelligent Security Graph, the Threat Protection solution offers comprehensive, integrated security against multiple attack vectors.</span></span>

### <a name="the-intelligent-security-graph"></a>[<span data-ttu-id="759a7-306">Интеллектуальный график безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-306">The Intelligent Security Graph</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/intelligence) 
<span data-ttu-id="759a7-307">Службы безопасности от Microsoft 365 работают на основе Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-307">Security services from Microsoft 365 are powered by the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-308">Для борьбы с кибер угрозами график интеллектуальной безопасности использует расширенную аналитику, чтобы связать разведку угроз и сигналы безопасности от Microsoft и ее партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-308">To combat cyberthreats, the Intelligent Security Graph uses advanced analytics to link threat intelligence and security signals from Microsoft and its partners.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-309">Microsoft эксплуатирует глобальные службы в огромных масштабах, собирая триллионы сигналов безопасности, которые обеспечивают уровни защиты по всему стеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-309">Microsoft operates global services at a massive scale, gathering trillions of security signals that power protection layers across the stack.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-310">Модели машинного обучения оценивают эту информацию, а понимание сигналов и угроз широко распространено в наших продуктах и услугах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-310">Machine-learning models assess this intelligence, and the signal and threat insights are widely shared across our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-311">Это позволяет нам быстро обнаруживать угрозы и реагировать на них, а также предоставлять действующие предупреждения и информацию клиентам для исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-311">This enables us to detect and respond to threats quickly and bring actionable alerts and information to customers for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-312">Наши модели машинного обучения постоянно проходят обучение и обновляются, что позволяет нам создавать более безопасные продукты и обеспечивать более упреждающую безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-312">Our machine learning models are continuously trained and updated with new insights, helping us build more-secure products and provide more proactive security.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) предоставляет интегрированную службу Microsoft 365, которая защищает организации от вредоносных ссылок и вредоносных программ, распространяемых через электронную почту и документы Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) provides an integrated Microsoft 365 service that protects organizations from malicious links and malware delivered through email and Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-314">Одним из наиболее распространенных векторов атак, которые сегодня затрагивают пользователей, являются фишинговые атаки по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-314">One of the most common attack vectors that affects users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-315">Эти атаки могут быть нацелены на конкретных пользователей и могут быть очень убедительными, с некоторым призывом к действию, который побуждает пользователя щелкнуть вредоносную ссылку или открыть вложение, содержащее вредоносное ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-315">These attacks can be targeted at specific users and can be very convincing, with some call to action that prompts the user to click a malicious link or open an attachment that contains malware.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-316">Как только компьютер заражен, злоумышленник может либо украсть учетные данные пользователя и перемещаться в боковом направлении по всей организации, либо отфильтровать электронные письма и данные в поисках конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-316">Once a computer is infected, the attacker can either steal the user's credentials and move laterally across the organization or exfiltrate emails and data to look for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-317">OATP поддерживает безопасные вложения и безопасные ссылки, оценивая документы и ссылки в одно нажатие на наличие потенциально злонамеренных действий и блокируя доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-317">OATP supports safe attachments and safe links by evaluating documents and links at click-time for potentially malicious intent and blocks access.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-318">Вложения электронной почты открываются в защищенной песочнице, прежде чем они доставляются в почтовый ящик пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-318">Email attachments are opened in a protected sandbox before they're delivered to a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-319">Он также оценивает ссылки в документах Office на наличие вредоносных URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-319">It also evaluates links in Office documents for malicious URLs.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-320">OATP также защищает ссылки и файлы в SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и командах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-320">OATP also protects links and files in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-321">Если вредоносный файл обнаружен, OATP автоматически блокирует этот файл, чтобы уменьшить потенциальный ущерб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-321">If a malicious file is detected, OATP automatically locks that file to reduce potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) - это унифицированная платформа безопасности конечных точек для превентивной защиты, обнаружения после взлома и автоматического расследования и реагирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is a unified endpoint security platform for preventative protection, post-breach detection, and automated investigation and response.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-323">MDATP предоставляет встроенные возможности для обнаружения и защиты конфиденциальных данных на конечных точках предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-323">MDATP provides built-in capabilities for discovery and protection of sensitive data on enterprise endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) позволяет организациям применять политики на детальном уровне и обнаруживать поведенческие аномалии на основе индивидуальных профилей пользователей, которые автоматически определяются с помощью машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) enables organizations to enforce policies at a granular level and to detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined by using machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-325">Политики MCAS могут основываться на политиках условного доступа Azure для защиты конфиденциальных активов компании путем оценки дополнительных сигналов, связанных с поведением пользователей и свойствами документов, к которым осуществляется доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-325">MCAS policies can build on Azure Conditional Access policies to protect sensitive company assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents that are accessed.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-326">Со временем MCAS изучает типичное поведение каждого сотрудника в отношении данных, к которым он обращается, и приложений, которые они используют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-326">Over time, MCAS learns what's typical behavior for each employee with regard to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-327">Основываясь на изученных моделях поведения, политики могут автоматически применять меры безопасности, если сотрудник действует за пределами этого профиля поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-327">Based on learned behavior patterns, policies can then automatically enforce security controls if an employee acts outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-328">Например, если сотрудник обычно обращается к приложению бухгалтерского учета с 9:00 до 17:00 с понедельника по пятницу, но внезапно начинает интенсивно обращаться к этому приложению в воскресенье вечером, MCAS может динамически применять политики, требующие от пользователя повторной аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-328">For example, if an employee typically accesses an accounting application from 9 AM to 5 PM Monday through Friday but suddenly starts to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-329">Это помогает гарантировать, что учетные данные пользователя не были скомпрометированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-329">This helps ensure that the user's credentials haven't been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-330">MCAS также может помочь определить «теневые ИТ» в организации, что помогает группам информационной безопасности гарантировать, что сотрудники используют санкционированные инструменты при работе с конфиденциальными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-330">MCAS can also help identify "shadow IT" in the organization, which helps information security teams ensure that employees are using sanctioned tools when they work with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-331">Наконец, MCAS может защитить конфиденциальные данные в любом месте облака, даже за пределами платформы Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-331">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-332">Это позволяет организациям санкционировать (или не отменять) определенные внешние облачные приложения, контролировать доступ и отслеживать использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-332">It allows organizations to sanction (or unsanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring usage.</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) - это облачное решение для обеспечения безопасности, которое использует ваши локальные сигналы Active Directory для выявления, обнаружения и расследования расширенных угроз, скомпрометированных идентификаторов и вредоносных внутренних действий, направленных на вашу организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is a cloud-based security solution that leverages your on-premises Active Directory signals to identify, detect, and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions directed at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-334">AATP позволяет аналитикам SecOp и специалистам по безопасности обнаруживать сложные атаки в гибридных средах для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-334">AATP enables SecOp analysts and security professionals detect advanced attacks in hybrid environments to:</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-335">Мониторинг пользователей, поведения объектов и действий с помощью аналитики, основанной на обучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-335">Monitor users, entity behavior, and activities by using learning-based analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-336">Защищать удостоверения и учетные данные пользователей, хранящиеся в Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-336">Protect user identities and credentials stored in Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-337">Выявление и расследование подозрительных действий пользователей и продвинутых атак по всей цепочке уничтожений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-337">Identify and investigate suspicious user activities and advanced attacks throughout the kill chain.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-338">Предоставьте четкую информацию об инциденте на простой временной шкале для быстрой сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-338">Provide clear incident information on a simple timeline for fast triage.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-021.jpg" alt-text="Офисные работники встречаются в небольшом конференц-зале. Один дает представление.":::
 
## <a name="govern-data-and-manage-records"></a><span data-ttu-id="759a7-340">Управлять данными и управлять записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-340">Govern data and manage records</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-341">Финансовые учреждения должны хранить свои записи и информацию в соответствии со своими нормативными, юридическими и деловыми обязательствами, представленными в корпоративном графике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-341">Financial institutions must retain their records and information according to their regulatory, legal, and business obligations as represented within their corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-342">Например, [SEC устанавливает срок хранения](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) от трех до шести лет, в зависимости от типа записи, с немедленной доступностью в течение первых двух лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-342">For example, the [SEC mandates retention periods](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) of three to six years, based on record type, with immediate accessibility for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-343">Организации сталкиваются с правовыми и нормативными рисками соответствия, если данные не сохраняются (отбрасываются слишком рано), и теперь также управляют правилами, которые требуют удаления, когда информация больше не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-343">Organizations face legal and regulatory compliance risks if data is under-retained (discarded too early), and now also manage regulations that mandate disposal when information is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-344">Эффективные стратегии управления записями подчеркивают практический и последовательный подход, позволяющий надлежащим образом распоряжаться информацией, одновременно минимизируя затраты и риски для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-344">Effective records-management strategies emphasize a practical and consistent approach so that information is disposed of appropriately while minimizing cost and risk to the organization.</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-345">Кроме того, нормативные мандаты Департамента финансовых услуг штата Нью-Йорк требуют от организаций, на которые распространяется действие страховки, соблюдения политики и процедур удаления непубличной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-345">In addition, regulatory mandates from the New York State Department of Financial Services require covered entities to maintain policies and procedures for disposal of nonpublic information.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-346">23 NYCRR 500, Раздел 500.13, Ограничения на хранение данных, требует, чтобы «В рамках своей программы кибербезопасности каждое Покрываемое предприятие должно периодически включать политики и процедуры для безопасного удаления любой Непубличной информации, определенной в разделе 500.01 (g)(2)-(3) данной Части, которая больше не нужна для деловых операций или для других законных деловых целей Покрываемого лица, за исключением случаев, когда такая информация должна быть сохранена законом или нормативным актом. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-346">23 NYCRR 500, Section 500.13, Limitations on Data Retention requires that "As part of its cybersecurity program, each Covered Entity shall include policies and procedures for the secure disposal on a periodic basis of any Nonpublic Information identified in section 500.01(g)(2)-(3) of this Part that is no longer necessary for business operations or for other legitimate business purposes of the Covered Entity, except where such information is otherwise required to be retained by law or regulation."</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-347">Финансовые учреждения управляют огромными объемами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-347">Financial institutions manage vast amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-348">А некоторые периоды хранения инициируются событиями, такими как истечение срока действия контракта или уход работника из организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-348">And some retention periods are triggered by events, such as a contract expiring or an employee leaving the organization.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-349">В этой атмосфере может быть сложно применить правила хранения записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-349">In this atmosphere, it can be challenging to apply record retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-350">Подходы к точному назначению сроков хранения записей в документах организации могут различаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-350">Approaches to assigning record retention periods accurately across organizational documents can vary.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-351">Некоторые широко применяют политики хранения или используют методы авто-классификации и машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-351">Some apply retention policies broadly or leverage autoclassification and machine-learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-352">Другие идентифицируют подход, который требует более детального процесса, который назначает периоды хранения уникально для отдельных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-352">Others identify an approach that requires a more granular process that assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-353">***Microsoft 365 предоставляет гибкие возможности для определения меток и политик хранения для интеллектуального внедрения требований к управлению записями.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-353">***Microsoft 365 provides flexible capabilities to define retention labels and policies to intelligently implement records-management requirements.***</span></span> <span data-ttu-id="759a7-354">Менеджер записей определяет метку хранения, которая представляет «тип записи» в традиционном графике хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-354">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-355">Метка хранения содержит настройки, которые определяют эти детали:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-355">The retention label contains settings that define these details:</span></span>

- <span data-ttu-id="759a7-356">Как долго хранится запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-356">How long a record is retained</span></span>
- <span data-ttu-id="759a7-357">Что происходит, когда истекает срок хранения (удалить документ, запустить проверку утилизации или не предпринимать никаких действий)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-357">What occurs when the retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="759a7-358">Что запускает период хранения (дата создания, дата последнего изменения, помеченная дата или событие) и помечает документ или электронную почту как запись (то есть ее нельзя редактировать или удалять)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-358">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event) and marks the document or email as a record (meaning it can't be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-359">Затем метки хранения публикуются на сайтах SharePoint или OneDrive, в почтовых ящиках Exchange и в группах Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-359">The retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-360">Пользователи могут применять метки хранения вручную к документам и электронным письмам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-360">Users can apply the retention labels manually to documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-361">Менеджеры записей могут использовать интеллект для автоматического нанесения меток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-361">Record managers can use intelligence to automatically apply the labels.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-362">Интеллектуальные возможности могут основываться на [более девяноста встроенных типах конфиденциальной информации](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/what-the-sensitive-information-types-look-for?view=o365-worldwide) (таких как номер ABA, номер банковского счета в США или номер социального страхования США).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-362">Intelligent capabilities can be based on [ninety-plus built-in sensitive information types](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/what-the-sensitive-information-types-look-for?view=o365-worldwide) (such as ABA outing number, US bank account number, or US Social Security Number).</span></span> <span data-ttu-id="759a7-363">Они также настраиваются на основе ключевых слов или конфиденциальных данных, найденных в документах или электронных письмах, таких как номера кредитных карт или другая личная информация или на основе метаданных SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-363">They're also customizable based on keywords or sensitive data found in documents or emails, such as credit card numbers or other personally identifiable information or based on SharePoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-364">Для данных, которые нелегко идентифицировать с помощью ручного или автоматического сопоставления с образцом, обучаемые классификаторы могут использоваться для интеллектуальной классификации документов на основе методов машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-364">For data that's not easily identified through manual or automated pattern matching, trainable classifiers can be used to classify documents intelligently based on machine learning techniques.</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-365">**Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC)** требует, чтобы брокеры-дилеры и другие регулируемые финансовые учреждения сохраняли все деловые связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-365">The **Securities and Exchange Commission (SEC)** requires broker-dealers and other regulated financial institutions to retain all business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-366">Эти требования применяются ко многим типам сообщений и данных, включая электронную почту, документы, мгновенные сообщения, факсы и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-366">These requirements apply to many types of communications and data, including emails, documents, instant messages, faxes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-367">**Правило SEC 17a-4** определяет критерии, которым эти организации должны соответствовать, чтобы хранить записи в электронной системе хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-367">**SEC rule 17a-4** defines the criteria that these organizations must meet to store records in an electronic data storage system.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-368">В 2003 году SEC выпустила выпуск, который разъяснил эти требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-368">In 2003, the SEC issued a release that clarified these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-369">Он включал следующие критерии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-369">It included the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-370">Данные, сохраняемые электронной системой хранения, должны быть не перезаписываемыми и не стираемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-370">Data preserved by an electronic storage system must be non-rewriteable and non-erasable.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-371">Это называется требованием WORM (напишите один раз, прочитайте много).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-371">This is referred to as a WORM requirement (write once, read many).</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-372">Система хранения должна иметь возможность хранить данные за пределами срока хранения, требуемого правилом, в случае повестки в суд или другого законного распоряжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-372">The storage system must be able to store data beyond the retention period required by the rule, in case of a subpoena or other legal order.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-373">Организация не будет нарушать требования пункта (f) (2) (ii) (A) правила, если она использует электронную систему хранения, которая предотвращает перезапись, стирание или иное изменение записи в течение требуемого срока хранения. за счет использования встроенных аппаратных и программных управляющих кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-373">An organization wouldn't violate the requirement in paragraph (f)(2)(ii)(A) of the rule if it used an electronic storage system that prevents the overwriting, erasing, or otherwise altering of a record during its required retention period through the use of integrated hardware and software control codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-374">Электронные системы хранения, которые просто «снижают» риск того, что запись будет перезаписана или стерта, например, полагаясь на контроль доступа, не отвечают требованиям правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-374">Electronic storage systems that merely "mitigate" the risk that a record will be overwritten or erased, for example by relying on access control, don't meet the requirements of the rule.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-375">Чтобы помочь финансовым учреждениям соответствовать требованиям правила SEC 17a-4, Microsoft 365 предоставляет комбинацию возможностей, связанных с тем, как хранятся данные, настраиваются политики и данные хранятся в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-375">To help financial institutions meet the requirements of SEC rule 17a-4, Microsoft 365 provides a combination of capabilities related to how data is retained, policies are configured, and data is stored within the service.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-376">Они включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-376">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-377">**Сохранение данных (Правило 17a-4 (a), (b) (4))** - Метки и политики хранения являются гибкими для удовлетворения потребностей организации и могут автоматически или вручную применяться к различным типам данных, документов и информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-377">**Preservation of data (Rule 17a-4(a), (b)(4))** – Retention labels and policies are flexible to meet organizational needs and may be automatically or manually applied to different types of data, documents, and information.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-378">Поддерживается широкий спектр типов данных и сообщений, включая документы в SharePoint и OneDrive для бизнеса, данные в почтовых ящиках Exchange Online и данные в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-378">A wide variety of data types and communications are supported, including documents in SharePoint and OneDrive for Business, data within Exchange Online mailboxes, and data in Teams.</span></span>  
* <span data-ttu-id="759a7-379">**Не перезаписываемый, не стираемый формат (Правило 17a-4 (f) (2) (ii) (A))** - Возможность блокировки сохранения для политик хранения позволяет менеджерам записей и администраторам настраивать политики хранения как ограничивающие, чтобы они могли больше не будет изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-379">**Non-rewriteable, non-erasable format (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – Preservation Lock capability for retention policies allows records managers and administrators to configure retention policies to be restrictive, such that they can no longer be modified.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-380">Это запрещает кому-либо удалять, отключать или изменять политику хранения любым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-380">This prohibits anyone from removing, disabling, or modifying the retention policy in any way.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-381">Это означает, что после включения блокировки сохранения ее нельзя отключить, и не существует метода, с помощью которого любые данные, к которым была применена политика хранения, можно перезаписывать, изменять или удалять в течение периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-381">This means that once Preservation Lock is enabled, it can't be disabled, and there is no method by which any data to which the retention policy has been applied can be overwritten, modified, or deleted during the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-382">Кроме того, срок хранения не может быть сокращен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-382">In addition, the retention period can't be shortened.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-383">Однако срок хранения может быть увеличен, когда существует законное требование продолжить хранение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-383">However, the retention period can be lengthened, when there's a legal requirement to continue retention of data.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="759a7-384">Когда блокировка сохранения применяется к политике хранения, следующие действия ограничены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-384">When a Preservation Lock is applied to a retention policy, the following actions are restricted:</span></span>

  - <span data-ttu-id="759a7-385">Срок хранения полиса может быть только увеличен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-385">The retention period of the policy can only be increased.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-386">Это не может быть сокращено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-386">It can't be shortened.</span></span>
  - <span data-ttu-id="759a7-387">Пользователи могут быть добавлены в политику, но существующие пользователи, настроенные в политике, не могут быть удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-387">Users can be added to the policy, but existing users configured in the policy can't be removed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="759a7-388">Политика хранения не может быть удалена ни одним администратором в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-388">The retention policy can't be deleted by any administrator within the organization.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="759a7-389">Preservation Lock помогает гарантировать, что ни один пользователь, даже администраторы с наивысшими уровнями привилегированного доступа, не смогут изменять параметры, изменять, перезаписывать или удалять данные, которые были сохранены, приводя архивирование в Office 365 в соответствие с рекомендациями, предоставленными в SEC Выпуск 2003 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-389">Preservation Lock helps ensure that no user, not even administrators with the highest levels of privileged access, can change the settings, modify, overwrite or delete the data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance provided in the SEC 2003 Release.</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-390">**Качество, точность и проверка хранения / сериализации и индексации данных (Правило 17a-4 (f) (2) (ii) (B) и (C))** - каждая рабочая нагрузка Office 365 содержит возможности для автоматической проверки качества и точности процесса записи данных на носитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-390">**Quality, accuracy, and verification of storage/serialization and indexing of data (Rule 17a-4(f)(2) (ii)(B) and (C))** – Office 365 workloads each contain capabilities for automatically verifying the quality and accuracy of the process for recording data on storage media.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-391">Кроме того, данные хранятся с использованием метаданных и временных меток, чтобы обеспечить достаточную индексацию для эффективного поиска и извлечения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-391">In addition, data is stored by utilizing metadata and timestamps to ensure sufficient indexing to allow for effective searching and retrieval of data.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="759a7-392">**Отдельное хранилище для дублированных копий (Правило 17a-4 (f) (3 (iii))** Облачная служба Office 365 хранит дублированные копии данных в качестве основного аспекта своей высокой доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-392">**Separate storage for duplicate copies (Rule 17a-4(f)(3(iii))** – The Office 365 cloud service stores duplicate copies of data as a core aspect of its high availability.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-393">Это достигается путем реализации избыточности на всех уровнях службы, в том числе на физическом уровне на всех серверах, на уровне сервера в центре обработки данных и на уровне обслуживания для географически распределенных центров обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-393">This is accomplished by implementing redundancy at all levels of the service, including at the physical level on all servers, at the server level within the data center, and at the service level for geographically dispersed data centers.</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-394">**Загружаемые и доступные данные (Правило 17a-4 (f) (2) (ii) (D))** - Office 365 обычно разрешает искать, получать доступ и загружать данные, которые были помечены как сохраняемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-394">**Downloadable and accessible data (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – Office 365 generally permits data that's been labeled for retention to be searched for, accessed, and downloaded in place.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-395">И это позволяет осуществлять поиск данных в онлайн-архивах Exchange с помощью встроенных функций eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-395">And it allows data in Exchange Online Archives to be searchable by using built-in eDiscovery features.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-396">Затем данные могут быть загружены по мере необходимости в стандартных форматах, включая EDRML и PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-396">Data can then be downloaded as needed in standard formats, including EDRML and PST.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="759a7-397">**Требования аудита (Правило 17a-4 (f) (3) (v))** - Office 365 обеспечивает ведение журнала аудита для каждого административного и пользовательского действия, которое модифицирует объекты данных, настраивает или изменяет политики хранения, выполняет поиск eDiscovery или изменяет разрешения на доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-397">**Audit requirements (Rule 17a-4(f)(3)(v))** – Office 365 provides audit logging for every administrative and user action that modifies data objects, configures or modifies retention policies, performs eDiscovery searches, or modifies access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-398">Office 365 поддерживает полный журнал аудита, включая данные о том, кто выполнил действие, когда оно было выполнено, сведения о действии и выполненные команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-398">Office 365 maintains a comprehensive audit trail, including data about who performed an action, when it was performed, details about the action, and the commands that were performed.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-399">Затем журнал аудита может быть выведен и включен как часть формальных процессов аудита по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-399">The audit log can then be output and included as part of formal audit processes as required.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-400">Наконец, Правило 17a-4 требует, чтобы организации хранили записи для многих типов транзакций, чтобы они были немедленно доступны в течение двух лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-400">Finally, Rule 17a-4 requires organizations to retain records for many types of transactions so that they're immediately accessible for two years.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-401">Записи должны быть сохранены в течение трех-шести лет с немедленным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-401">Records must be further retained for three to six years with non-immediate access.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-402">Дублирующие записи также должны храниться в течение того же периода в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-402">Duplicate records must also be kept for the same period at an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-403">Возможности управления записями Office 365 позволяют сохранять записи таким образом, чтобы их нельзя было изменить или удалить, но к ним легко получить доступ в течение периода времени, который контролируется менеджером записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-403">Office 365 records-management capabilities enable records to be retained such that they can't be modified or deleted but can be easily accessed for a time period that's controlled by the record manager.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-404">Эти периоды могут занимать дни, месяцы или годы, в зависимости от обязательств организации по соблюдению нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-404">These periods can span days, months, or years, depending on the organization's regulatory-compliance obligations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="759a7-405">По запросу Microsoft предоставит аттестационное письмо о соответствии требованиям SEC 17a-4, если этого требует организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-405">Upon request, Microsoft will provide an attestation letter of compliance with SEC 17a-4 if required by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-406">Кроме того, эти возможности также помогают Microsoft 365 выполнять требования к хранилищу в соответствии с [правилом CFTC 1.31 (c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) от **Комиссии по торговле товарными фьючерсами США** и [серии правил 4510 FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) от **регулирующего органа финансовой индустрии.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-406">In addition, these capabilities also help Microsoft 365 meet storage requirements for [CFTC Rule 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) from the **U.S. Commodity Futures Trading Commission** and [FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) from the **Financial Industry Regulatory Authority.**</span></span> <span data-ttu-id="759a7-407">В совокупности эти правила представляют собой наиболее предписывающее руководство в мире для финансовых учреждений по сохранению записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-407">Collectively, these rules represent the most-prescriptive guidance globally for financial institutions to retain records.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-408">Дополнительные сведения о том, как Microsoft 365 соответствует правилу SEC 17a-4 и другим правилам, доступны в документе [Оценка Office 365 Exchange Online SEC 17a-4 (f) / CFTC 1.31 (c) - (d) от Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-408">Additional details about how Microsoft 365 complies with SEC rule 17a-4 and other regulations is available at  [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) by Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span></span>

## <a name="establish-ethical-walls-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="759a7-409">Установить этические стены с информационными барьерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-409">Establish ethical walls with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-410">На финансовые учреждения могут распространяться положения, запрещающие сотрудникам, выполняющим определенные функции, обмениваться информацией или сотрудничать с другими сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-410">Financial institutions can be subject to regulations that prevent employees in certain roles from exchanging information or collaborating with other roles.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-411">Например, FINRA опубликовала правила 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2)(D), (b)(2)(H)(ii) и (b)(2)(H)(iii) которые требуют от членов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-411">For example, FINRA has published rules 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) and (b)(2)(H)(iii) that require members to:</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-412">«(G) установить информационные барьеры или другие институциональные меры предосторожности, разумно предназначенные для обеспечения того, чтобы аналитики-исследователи были защищены от обзора, давления или контроля со стороны лиц, занимающихся деятельностью, связанной с инвестиционными банковскими услугами, или других лиц, включая персонал по продажам и торговле, которые могут быть предвзятыми по их мнению или надзору; " и «(H) установить информационные барьеры или другие институциональные меры предосторожности, разумно предназначенные для обеспечения того, чтобы аналитики исследования задолженности были защищены от обзора, давления или контроля со стороны лиц, занимающихся: (i) инвестиционными банковскими услугами; (ii) основной торговлей или продажами и торговая деятельность и (iii) другие лица, которые могут быть предвзятыми в своем суждении или надзоре; "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-412">"(G) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in investment banking services activities or other persons, including sales and trading personnel, who might be biased in their judgment or supervision;" and "(H) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that debt research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in: (i) investment banking services; (ii) principal trading or sales and trading activities; and (iii) other persons who might be biased in their judgment or supervision;"</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-413">В конечном счете, эти правила требуют от организаций устанавливать политики и устанавливать информационные барьеры между ролями, связанными с банковскими услугами, продажами или торговлей, от обмена информацией и коммуникациями с аналитиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-413">Ultimately, these rules require organizations to establish policies and implement information barriers between roles involved in banking services, sales, or trading from exchanging information and communications with analysts.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-414">[Информационные барьеры](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) предоставляют возможность устанавливать этические границы в вашей среде Office 365, позволяя администраторам соответствия или другим уполномоченным администраторам определять политики, которые разрешают или запрещают обмен данными между группами пользователей в командах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-414">[Information barriers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) provides the ability to establish ethical walls within your Office 365 environment, allowing compliance administrators or other authorized administrators to define policies that allow or prevent communications between groups of users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-415">Информационные барьеры выполняют проверки конкретных действий, чтобы предотвратить несанкционированное общение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-415">Information barriers perform checks on specific actions to prevent unauthorized communication.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-416">Информационные барьеры также могут ограничивать общение в ситуациях, когда внутренние команды работают над слияниями / приобретениями или конфиденциальными сделками или работают с конфиденциальной внутренней информацией, которая должна быть сильно ограничена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-416">Information barriers can also restrict communication in scenarios where internal teams are working on mergers/acquisitions or confidential deals, or working with sensitive internal information that must be heavily restricted.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-417">Информационные барьеры в Microsoft 365 поддерживают разговоры и файлы в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-417">Information barriers in Microsoft 365 support conversations and files in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-418">Они могут предотвратить следующие типы действий, связанных со связью, чтобы помочь соблюдать правила FINRA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-418">They can prevent the following types of communications-related actions to help comply with FINRA regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="759a7-419">Поиск пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-419">Search for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-420">Добавить участника в команду или продолжить участвовать с другим участником команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-420">Add a member to a team, or continue to participate with another member in a team</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-421">Начать или продолжить сеанс чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-421">Start or continue a chat session</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-422">Начать или продолжить групповой чат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-422">Start or continue a group chat</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-423">Пригласите кого-нибудь присоединиться к встрече</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-423">Invite someone to join a meeting</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-424">Поделиться экраном</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-424">Share a screen</span></span>
* <span data-ttu-id="759a7-425">Сделать звонок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-425">Place a call</span></span>

## <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="759a7-426">Осуществлять надзорный контроль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-426">Implement supervisory control</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-427">Финансовые учреждения, как правило, обязаны создавать и поддерживать надзорную функцию в своих организациях для контроля за деятельностью сотрудников и оказания им помощи в достижении соответствия применимым законам о ценных бумагах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-427">Financial institutions are typically required to establish and maintain a supervisory function within their organizations to monitor the activities of employees and to help it achieve compliance with applicable securities laws.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-428">В частности, FINRA установила следующие требования к надзору:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-428">Specifically, FINRA has established these supervision requirements:</span></span>
 
* <span data-ttu-id="759a7-429">[Правило FINRA 3110 (надзор)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) требует, чтобы фирмы имели письменные надзорные процедуры (WSP) для надзора за деятельностью своих сотрудников и видами бизнеса, в которых он участвует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-429">[FINRA Rule 3110 (Supervision)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) requires firms to have written supervisory procedures (WSPs) to supervise activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-430">В дополнение к другим требованиям, процедуры должны включать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-430">In addition to other requirements, procedures must include:</span></span>
   - <span data-ttu-id="759a7-431">Надзор за руководящим персоналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-431">Supervision of supervisory personnel</span></span>
   - <span data-ttu-id="759a7-432">Обзор инвестиционного банкинга, бизнеса в сфере ценных бумаг, внутренних коммуникаций и внутренних расследований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-432">Review of a firm's investment banking, securities business, internal communications, and internal investigations</span></span>
   - <span data-ttu-id="759a7-433">Обзор транзакций для инсайдерской торговли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-433">Review of transactions for insider trading</span></span>
   - <span data-ttu-id="759a7-434">Обзор переписки и жалоб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-434">Review of correspondence and complaints</span></span>

   <span data-ttu-id="759a7-435">Процедуры должны описывать лиц, ответственных за проверки, надзорную деятельность, которую будет выполнять каждый человек, частоту проверок и типы рассматриваемой документации или сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-435">Procedures must describe the individuals responsible for reviews, supervisory activity each person will perform, review frequency, and the types of documentation or communications under review.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="759a7-436">[Правило FINRA 3120 (Система надзорного контроля)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) требует, чтобы фирмы имели систему политик и процедур надзора (SCP), которая подтверждает их письменные надзорные процедуры в соответствии с правилом 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-436">[FINRA Rule 3120 (Supervisory Control System)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requires firms to have a system of supervisory control policies and procedures (SCPs) that validates their written supervisory procedures as defined by Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-437">Фирмы обязаны не только иметь ПОБВ, но также иметь политику, которая ежегодно проверяет эти процедуры, чтобы подтвердить их способность обеспечивать соответствие применимым законам и положениям о ценных бумагах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-437">Firms are required not only to have WSPs but also to have policies that test these procedures annually to validate their ability to ensure compliance with applicable securities laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-438">Основанные на риске методологии и выборка могут использоваться для определения объема тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-438">Risk-based methodologies and sampling may be used to define the scope of testing.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-439">Помимо других требований, это правило требует от компаний предоставления ежегодного отчета старшему руководству, который включает в себя сводку результатов испытаний и любые существенные исключения или измененные процедуры в ответ на результаты испытаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-439">Among other requirements, this rule requires firms to provide an annual report to senior management that includes a summary of test results and any significant exceptions or amended procedures in response to test results.</span></span>

:::image type="content" source="../media/wco18-desk-work-002.jpg" alt-text="Офисный работник просматривает диаграммы и таблицы на экране, в то время как другие встречаются в фоновом режиме.":::
 
### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="759a7-441">Соответствие коммуникациям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-441">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-442">Соответствие коммуникациям в Microsoft 365 позволяет организациям предварительно сконфигурировать политики для сбора коммуникаций сотрудников для мониторинга и проверки уполномоченными руководителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-442">Communication compliance in Microsoft 365 enables organizations to pre-configure policies to capture employee communications for monitoring and review by authorized supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-443">Политики соответствия требованиям к общению могут регистрировать внутреннюю / внешнюю электронную почту и вложения, сообщения в чате и каналах команд, а также сообщения и вложения в чате Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-443">Policies in communication compliance can capture internal/external email and attachments, Teams chat and channel communications, and Skype for Business Online chat communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-444">Кроме того, соблюдение правил связи может потреблять информацию и данные от сторонних служб (таких как Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box и Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-444">In addition, communication compliance can ingest communications and data from third-party services (such as Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box, and Dropbox).</span></span>
<span data-ttu-id="759a7-445">Комплексный характер коммуникаций, которые могут быть получены и проанализированы внутри организации, а также обширные условия, с которыми могут быть настроены политики, позволяют политикам соответствия коммуникаций помогать финансовым учреждениям соблюдать правило 3110 FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-445">The comprehensive nature of communications that can be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow communication compliance policies to help financial institutions comply with FINRA Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-446">Политики могут быть настроены для просмотра сообщений для отдельных лиц или групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-446">Policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span>  <span data-ttu-id="759a7-447">Назначенные руководители могут назначаться на индивидуальном или групповом уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-447">Designated supervisors can be assigned at an individual or group level.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-448">Всесторонние условия могут быть настроены для захвата сообщений на основе входящих или исходящих сообщений, доменов, меток хранения, ключевых слов или фраз, словарей ключевых слов, типов конфиденциальных данных, вложений, размера сообщения или размера вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-448">Comprehensive conditions can be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-449">Рецензенты получают панель управления, на которой они могут просматривать помеченные сообщения, работать с сообщениями, которые могут нарушать политики, и помечать помеченные элементы как разрешенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-449">Reviewers get a dashboard in which they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, and mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-450">Они также могут просматривать результаты проверок и пунктов, которые были ранее решены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-450">They can also review the results of reviews and items that were previously resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="759a7-451">Соответствие коммуникациям предоставляет отчеты, которые позволяют проверять действия проверки политики на основе политики и проверяющего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-451">Communication compliance provides reports that enable policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-452">Доступны отчеты для проверки того, что политики работают в соответствии с политикой организации в области письменного надзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-452">Reports are available to validate that policies are working as defined by an organization's written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-453">Их также можно использовать для идентификации сообщений, требующих проверки, и тех, которые не соответствуют корпоративной политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-453">They can also be used to identify communications that require review and those that are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-454">Наконец, все действия, связанные с настройкой политик и проверкой сообщений, проверяются в объединенном журнале аудита Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-454">Finally, all activities related to configuring policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-455">В результате, соблюдение правил связи в Microsoft 365 также помогает финансовым учреждениям соблюдать правило 3120 FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-455">As a result, communication compliance in Microsoft 365 also helps financial institutions to comply with FINRA Rule 3120.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-456">В дополнение к соблюдению правил FINRA, коммуникационное соответствие позволяет организациям контролировать коммуникации на соответствие другим юридическим требованиям, корпоративным политикам и этическим стандартам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-456">In addition to complying with FINRA rules, communication compliance allows organizations to monitor communications for compliance with other legal requirements, corporate policies, and ethical standards.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-457">Соответствие коммуникациям предоставляет встроенные классификаторы угроз, домогательств и ненормативной лексики, которые помогают уменьшить количество ложных срабатываний при просмотре сообщений, экономя время проверяющих в процессе расследования и исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-457">Communication compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers that help reduce false positives when reviewing communications, saving reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-458">Это также позволяет организациям снижать риски путем мониторинга коммуникаций, когда они претерпевают чувствительные изменения, такие как слияния и поглощения или смена руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-458">It also allows organizations to reduce risk by monitoring communications when they undergo sensitive changes, such as mergers and acquisitions or leadership changes.</span></span>

:::image type="content" source="../media/msc16-slalom-004.jpg" alt-text="Информационный работник фокусируется на экране.":::
 
## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="759a7-460">Защита от кражи данных и внутренних рисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-460">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-461">Общей угрозой для предприятий является эксфильтрация данных или акт извлечения данных из организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-461">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-462">Этот риск может быть серьезной проблемой для финансовых учреждений из-за деликатного характера информации, к которой можно обращаться изо дня в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-462">This risk can be a significant concern for financial institutions due to the sensitive nature of the information that can be accessed day to day.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-463">С увеличением числа доступных каналов связи и распространением инструментов для перемещения данных, как правило, требуются расширенные возможности для снижения рисков утечки данных, нарушений политики и внутренних рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-463">With the increasing number of communications channels available and the proliferation of tools for moving data, advanced capabilities are typically required to mitigate the risks of data leaks, policy violations, and insider risk.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="759a7-464">Внутреннее управление рисками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-464">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-465">Предоставление сотрудникам интерактивных инструментов для совместной работы, к которым можно получить доступ в любом месте, по своей природе создает риск для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-465">Enabling employees with online collaboration tools that can be accessed anywhere inherently brings risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-466">Сотрудники могут непреднамеренно или злонамеренно передавать данные злоумышленникам или конкурентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-466">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or competitors.</span></span>  <span data-ttu-id="759a7-467">Кроме того, они могут отфильтровать данные для личного использования или передать данные будущему работодателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-467">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-468">Эти сценарии представляют серьезный риск для учреждений финансового обслуживания как с точки зрения безопасности, так и соблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-468">These scenarios present serious risks to financial services institutions from both security and compliance standpoints.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-469">Выявление этих рисков в случае их возникновения и быстрое их устранение требуют как интеллектуальных инструментов для сбора данных, так и совместной работы различных отделов, таких как юридический отдел, отдел кадров и информационная безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-469">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-470">Microsoft 365 недавно запустила решение для управления рисками инсайдеров, которое коррелирует сигналы между службами Microsoft 365 и использует модели машинного обучения для анализа поведения пользователей на предмет скрытых паттернов и признаков риска инсайдеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-470">Microsoft 365 recently launched an insider risk management solution that correlates signals across Microsoft 365 services and uses machine-learning models to analyze user behavior for hidden patterns and signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-471">Этот инструмент обеспечивает взаимодействие между операциями безопасности, внутренними следователями и персоналом, что позволяет им легко исправлять случаи на основе заранее определенных рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-471">This tool enables collaboration between security operations, internal investigators, and HR so that they can easily remediate cases based on predetermined workflows.</span></span>  

<span data-ttu-id="759a7-472">Например, управление рисками инсайдеров в Microsoft 365 может сопоставлять сигналы с рабочего стола Windows 10 пользователя, такие как копирование файлов на USB-накопитель или отправка электронной почты в личную учетную запись электронной почты, с действиями из онлайн-служб, таких как электронная почта Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams или OneDrive для бизнеса, чтобы определить шаблоны эксфильтрации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-472">For example, insider risk management in Microsoft 365 can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, or OneDrive for Business, to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-473">Он также может соотнести эти действия с сотрудниками, покидающими организацию, что является распространенным шаблоном удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-473">It can also correlate these activities with employees leaving an organization, which is a common data exfiltration pattern.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-474">Он может контролировать несколько видов деятельности и поведения с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-474">It can monitor multiple activities and behavior over time.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-475">Когда появляются общие шаблоны, это может привести к появлению предупреждений и помочь следователям сосредоточиться на ключевых действиях для проверки нарушения политики с высокой степенью достоверности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-475">When common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-476">Внутреннее управление рисками может сделать данные следователей псевдо-анонимными, чтобы соответствовать правилам конфиденциальности данных, и в то же время выявлять ключевые действия, которые помогают им эффективно проводить расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-476">Insider risk management can pseudo-anonymize data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them perform investigations efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-477">Это позволяет следователям упаковывать и надежно отправлять ключевые данные о деятельности в отдел кадров и юридические отделы, следуя распространенным рабочим процессам эскалации для возбуждения дел для действий по исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-477">It allows investigators to package and securely send key activity data to the HR and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-478">Внутреннее управление рисками в Microsoft 365 значительно расширяет возможности организаций по мониторингу и расследованию инсайдерских рисков, позволяя организациям по-прежнему соблюдать правила конфиденциальности данных и следовать установленным путям эскалации, когда дела требуют действий более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-478">Insider risk management in Microsoft 365 significantly increases capabilities of organizations to monitor and investigate insider risks while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalation paths when cases require higher-level action.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo17-call-center-006.jpg" alt-text="Работник кол-центра в кабине печатает во время просмотра экрана.":::
 
### <a name="tenant-restrictions"></a><span data-ttu-id="759a7-480">Ограничения арендатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-480">Tenant restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="759a7-481">Организации, работающие с конфиденциальными данными и уделяющие особое внимание безопасности, обычно хотят контролировать онлайн-ресурсы, к которым могут обращаться пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-481">Organizations that deal with sensitive data and put a strict emphasis on security typically want to control the online resources that users can access.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-482">В то же время они хотят обеспечить безопасное сотрудничество с помощью онлайн-сервисов, таких как Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-482">At the same time, they want to enable secure collaboration through online services such as Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-483">В результате управление средами Office 365, к которым имеют доступ пользователи, становится проблемой, поскольку некорпоративные среды Office 365 могут использоваться для эксфильтрации данных с корпоративных устройств злонамеренно или непреднамеренно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-483">As a result, controlling the Office 365 environments that users can access becomes a challenge because noncorporate Office 365 environments can be used to exfiltrate data from corporate devices either maliciously or inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-484">Традиционно организации ограничивают домены или IP-адреса, к которым пользователи могут обращаться с корпоративных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-484">Traditionally, organizations restrict the domains or IP addresses that users can access from corporate devices.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-485">Но это не работает в мире облачных вычислений, где пользователям необходим законный доступ к службам Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-485">But this doesn't work in a cloud-first world, where users need to legitimately access Office 365 services.</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-486">Microsoft 365 предоставляет арендатору [ограничения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) для решения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-486">Microsoft 365 provides the tenant [restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) the capability to address this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-487">Ограничения клиента могут быть настроены таким образом, чтобы ограничить доступ сотрудников к внешним корпоративным клиентам Office 365 с использованием мошеннических удостоверений (удостоверений, которые не являются частью вашего корпоративного каталога).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-487">Tenant restrictions can be configured to restrict employee access to external Office 365 enterprise tenants using rogue identities (identities that aren't part of your corporate directory).</span></span> <span data-ttu-id="759a7-488">Сегодня ограничения арендатора применяются ко всем арендаторам, предоставляя доступ только тем арендаторам, которые указаны в настраиваемом списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-488">Today, tenant restrictions apply across the tenant, allowing access to only those tenants that appear on the list that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-489">Microsoft продолжает разрабатывать это решение, чтобы повысить степень детализации управления и повысить степень защиты, которую оно обеспечивает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-489">Microsoft is continuing to develop this solution to increase granularity of control and enhance the protections it provides.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-001.jpg" alt-text="ГРАФИЧЕСКИЙ":::
 
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="759a7-491">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-491">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="759a7-492">Microsoft 365 и Teams предоставляют интегрированное и комплексное решение для компаний, предоставляющих финансовые услуги, обеспечивая простые, но мощные облачные возможности для совместной работы и обмена данными по всему предприятию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-492">Microsoft 365 and Teams provide an integrated and comprehensive solution for financial services companies, enabling simple yet powerful cloud-based collaboration and communications capabilities across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-493">Используя технологии обеспечения безопасности и соответствия от Microsoft 365, учреждения могут работать более безопасным и совместимым образом с надежными средствами контроля безопасности, чтобы защитить данные, идентификационные данные, устройства и приложения от различных операционных рисков, включая кибербезопасность и внутренние риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-493">By using security and compliance technologies from Microsoft 365, institutions can operate in a more secure and compliant manner  with robust security controls to protect data, identities, devices, and applications from various operational risks, including cybersecurity and insider risks.</span></span> <span data-ttu-id="759a7-494">Microsoft 365 предоставляет фундаментально защищенную платформу, на которой организации, предоставляющие финансовые услуги, могут добиться большего, одновременно защищая свою компанию, сотрудников и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="759a7-494">Microsoft 365 provides a fundamentally secure platform on which financial services organizations can achieve more while protecting their company, employees, and customers.</span></span>
