---
title: Управление доступом в группах Microsoft 365, Teams и SharePoint
ms.reviewer: ''
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: Узнайте об управлении доступом в группах Microsoft 365, Teams и SharePoint.
ms.openlocfilehash: 44b90e461c81875fa5ccf728c890d5eaebf7d613
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50922284"
---
# <a name="governing-access-in-microsoft-365-groups-teams-and-sharepoint"></a>Управление доступом в группах Microsoft 365, Teams и SharePoint

Существует множество элементов управления, позволяющих управлять доступом пользователей к ресурсам в группах, группах и SharePoint. Просмотрите эти параметры и рассмотрите, как они соедино с потребностями бизнеса, чувствительностью данных и областью пользователей, с которых необходимо сотрудничать.

В следующей таблице приводится быстрая ссылка на элементы управления доступом, доступные в Microsoft 365. Дополнительные сведения предоставляются в следующих разделах.

|Категория|Описание|Справочные материалы|
|:-------|:----------|:--------|
|Участие|||
||Обнаружение частных команд|[Управление обнаружением частных групп в Microsoft Teams](/microsoftteams/manage-discovery-of-private-teams)|
||Динамическое членство в группе на основе правил|[Создание или обновление динамической группы в Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-create-rule)|
||Управление, с которыми можно обмениваться файлами, папками и сайтами.|[Настройка запросов на доступ и управление ими](https://support.microsoft.com/office/94b26e0b-2822-49d4-929a-8455698654b3)|
|Условный доступ|||
||Многофакторная проверка подлинности|[Azure AD Multi-Factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks)|
||Управление доступом к устройству на основе групповой, групповой или веб-сайта.|[Используйте метки конфиденциальности, чтобы защитить контент в Microsoft Teams, в группах Microsoft 365 и на сайтах SharePoint.](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)|
||Ограничить доступ к сайту для неугодных устройств.|[Управление доступом к SharePoint с неугомонных устройств](/sharepoint/control-access-from-unmanaged-devices)|
||Управление доступом к сайту в зависимости от расположения|[Управление доступом к данным SharePoint и OneDrive с учетом расположения в сети](/sharepoint/control-access-based-on-network-location)|
|Гостевой доступ|||
||Разрешить или заблокировать совместное использование SharePoint из указанных доменов.|[Ограничение доступа к контенту SharePoint и OneDrive по домену](/sharepoint/restricted-domains-sharing)|
||Разрешить или заблокировать членство в команде или группе из указанных доменов.|[Разрешить или заблокировать приглашения пользователям B2B из определенных организаций](/azure/active-directory/b2b/allow-deny-list)|
||Предотвращение анонимного обмена.|[Отключение ссылок типа "Любой пользователь"](./share-limit-accidental-exposure.md#turn-off-anyone-links)|
||Управление разрешениями для анонимных ссылок доступа.|[Настройка разрешений на ссылки для всех](./best-practices-anonymous-sharing.md#set-link-permissions)|
||Управление истечением срока действия анонимных ссылок общего доступа.|[Установка срока действия для ссылок типа "Любой пользователь"](./best-practices-anonymous-sharing.md#set-an-expiration-date-for-anyone-links)|
||Управление типом ссылки общего доступа, показанной пользователям по умолчанию.|[Изменение типа ссылки по умолчанию для сайта](/sharepoint/change-default-sharing-link)|
||Ограничить внешний доступ к определенным людям.|[Ограничение внешнего общего доступа к указанным группам безопасности](./share-limit-accidental-exposure.md#limit-sharing-of-files-folders-and-sites-with-people-outside-your-organization-to-specified-security-groups)|
||Управление гостевых доступом к группе, команде или сайту на основе конфиденциальности сведений.|[Используйте метки конфиденциальности, чтобы защитить контент в Microsoft Teams, в группах Microsoft 365 и на сайтах SharePoint.](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)|
||Отключите параметры общего доступа.|[Ограничение общего доступа в Microsoft 365](./microsoft-365-limit-sharing.md)|
|Управление пользователями|||
||Регулярно просматривает членство в группе и группе.|[Что такое обзоры доступа к Azure AD?](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview)|
||Автоматизация управления доступом к группам и группам.|[Что такое управление правами Azure AD?](/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview)|
||Разрешить или блокировать создание частных каналов в Teams.|[Управление жизненным циклом частных каналов в Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/private-channels-life-cycle-management)|

## <a name="membership"></a>Участие

Членство в группах и группах контролируется владельцами. Участники могут приглашать других, но приглашения отправляются владельцам для утверждения. В то время как общедоступные группы и группы могут быть обнаружены любыми в организации, вы можете управлять обнаружением частных групп и групп:

- [Управление обнаружением частных групп в Microsoft Teams](/microsoftteams/manage-discovery-of-private-teams)

Вы можете управлять членством группы или группы динамически на основе некоторых критериев, таких как отдел. В этом случае члены и владельцы не могут приглашать людей в команду. Динамические группы используют метаданные, которые вы определяете в Azure Active Directory, чтобы контролировать, кто входит в группу. Убедитесь, что метаданные, которые вы используете, завершены и устарели, так как неправильные метаданные могут привести к недоставка пользователей из групп или добавлению некорректных пользователей.

- [Создание или обновление динамической группы в Azure Active Directory](/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-create-rule)

Сайты SharePoint предоставляют возможность добавлять владельцев, членов и посетителей, кроме членов группы или группы. В зависимости от ваших требований можно ограничить, кто может приглашать людей на сайт. Кроме того, в зависимости от конфиденциальности сведений на заданных веб-сайте может потребоваться ограничить, кто может обмениваться файлами и папками. Эти ограничения настроены командой, группой или владельцем сайта:

- [Настройка запросов на доступ и управление ими](https://support.microsoft.com/office/94b26e0b-2822-49d4-929a-8455698654b3)


## <a name="conditional-access"></a>Условный доступ

С помощью Microsoft 365 можно требовать многофакторной проверки подлинности как для людей внутри организации, так и за ее пределами. Существует множество вариантов обстоятельств, при которых людям будет предложен второй фактор проверки подлинности. Мы настоятельно рекомендуем развернуть многофакторную проверку подлинности в организации:

- [Azure AD Multi-Factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks)

Если у вас есть конфиденциальные сведения в некоторых группах и группах, вы можете применять политики управления устройствами на основе метки конфиденциальности группы или группы. Вы можете полностью заблокировать доступ с неугомонных устройств или разрешить ограниченный доступ только в Интернете:

- [Используйте метки конфиденциальности, чтобы защитить контент в Microsoft Teams, в группах Microsoft 365 и на сайтах SharePoint.](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

В SharePoint можно ограничить доступ к сайтам из указанных сетевых местоположений.

- [Управление доступом к данным SharePoint и OneDrive с учетом расположения в сети](/sharepoint/control-access-based-on-network-location)


Дополнительные ресурсы:

- [Планирование развертывания условного доступа](/azure/active-directory/conditional-access/plan-conditional-access)

- [Обзор Microsoft Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-intune)

- [Управление доступом к SharePoint с неугомонных устройств](/sharepoint/control-access-from-unmanaged-devices)


## <a name="guest-access"></a>Гостевой доступ

Вы можете ограничить гостей в зависимости от домена их адреса электронной почты. SharePoint предлагает параметры ограничения домена для всей организации и сайта. Группы и команды используют домен, позволяющий и отказывая в списках Azure AD. Не забудьте настроить оба параметра, чтобы избежать нежелательного обмена данными и обеспечить согласованное использование пользователей:

- [Ограничение доступа к контенту SharePoint и OneDrive по домену](/sharepoint/restricted-domains-sharing)

- [Разрешить или заблокировать приглашения пользователям B2B из определенных организаций](/azure/active-directory/b2b/allow-deny-list)

Microsoft 365 позволяет анонимно делиться файлами и папками с помощью *ссылок "Кто-нибудь".* *Все* ссылки могут быть перенаад а доступ к общему элементу может получить любой, кто имеет ссылку. В зависимости от чувствительности данных рассмотрите  вопрос об управлении использованием ссылок для всех пользователей, включая их отключение полностью, ограничение разрешений на доступ к ссылкам только для чтения или установление для них срока действия:

- [Отключение ссылок типа "Любой пользователь"](./share-limit-accidental-exposure.md#turn-off-anyone-links)

- [Настройка разрешений на ссылки для всех](./best-practices-anonymous-sharing.md#set-link-permissions)

- [Установка срока действия для ссылок типа "Любой пользователь"](./best-practices-anonymous-sharing.md#set-an-expiration-date-for-anyone-links)

При совместном использовании файлов или папок пользователям необходимо выбрать несколько типов ссылок. Чтобы снизить риск случайного ненадлежащего обмена, можно изменить тип ссылки по умолчанию, представленный пользователям при совместном использовании. Например, изменение по умолчанию ссылок *"Любой"*  (которые позволяют анонимный доступ) на ссылки "Люди в вашей организации" могут снизить риск нежелательного внешнего обмена конфиденциальной информацией:

- [Изменение типа ссылки по умолчанию для сайта](/sharepoint/change-default-sharing-link)

Если ваша организация обладает конфиденциальными данными, которые необходимо делиться с гостями, но вас беспокоит ненадлежащий обмен, можно ограничить внешний доступ к файлам и папкам членам указанных групп безопасности. Таким образом, вы можете ограничить внешний доступ к определенной группе людей или потребовать от пользователей обучения по соответствующему внешнему совместному доступу перед добавлением их в группу безопасности:

- [Ограничение внешнего общего доступа к указанным группам безопасности](./share-limit-accidental-exposure.md#limit-sharing-of-files-folders-and-sites-with-people-outside-your-organization-to-specified-security-groups)

В группах и группах есть параметры уровня организации, которые позволяют или отказывают в гостевом доступе. Хотя вы можете ограничить гостевой доступ к определенным группам или группам с помощью [Microsoft PowerShell,](per-group-guest-access.md)мы рекомендуем сделать это с помощью метки конфиденциальности. С помощью меток конфиденциальности вы можете автоматически разрешить или запретить гостевой доступ на основе примененной метки:

- [Используйте метки конфиденциальности, чтобы защитить контент в Microsoft Teams, в группах Microsoft 365 и на сайтах SharePoint.](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

В среде, в которой вы часто приглашаете гостей в группы и группы, следует регулярно настраивать регулярные отзывы о доступе к гостям. Владельцам может быть предложено просмотреть гостей в своих группах и группах и утвердить или запретить доступ.

- [Настройка проверок гостевого доступа](/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment#set-up-guest-access-reviews)

Microsoft 365 предлагает множество различных способов обмена информацией. Если у вас есть конфиденциальные сведения и вы хотите ограничить общий доступ к ней, просмотрите варианты ограничения общего доступа:

- [Ограничение общего доступа в Microsoft 365](./microsoft-365-limit-sharing.md)

Дополнительные ресурсы:

- [Настройка безопасной совместной работы с помощью Microsoft 365](./setup-secure-collaboration-with-teams.md)

- [Рекомендации по предоставлению общего доступа к файлам и папкам непроверенным пользователям](./best-practices-anonymous-sharing.md)

- [Ограничьте случайное воздействие файлов при обмене с людьми за пределами вашей организации](./share-limit-accidental-exposure.md)

- [Создание безопасной среды гостевого общего доступа](./create-secure-guest-sharing-environment.md)

- [Включение внешней совместной работы B2B и управление ролями приглашающих](/azure/active-directory/b2b/delegate-invitations).

## <a name="user-management"></a>Управление пользователями

По мере развития групп и групп в организации необходимо регулярно пересматривать членство в группах и группах. Это может быть особенно полезно для групп и групп с меняющимся членством, для групп, содержащих конфиденциальную информацию, или для групп, включающих гостей. Настройка отзывов доступа для этих групп и групп:

- [Что такое обзоры доступа к Azure AD?](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview)

Многие организации имеют деловые партнерские отношения с другими организациями или ключевыми поставщиками, с которыми они тесно сотрудничают. Управление пользователями и доступ к ресурсам могут быть сложными для управления в этих сценариях. Рассмотрите возможность автоматизации некоторых задач управления пользователями и даже преобразования некоторых из них в организацию-партнер:

- [Что такое управление правами Azure AD?](/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview)

Частные каналы в Teams позволяют масштабные беседы и общий доступ к файлам между подмножеством членов группы. В зависимости от конкретных бизнес-потребностей вы можете разрешить или заблокировать эту возможность.

- [Частные каналы в Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/private-channels)

- [Управление жизненным циклом частных каналов в Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/private-channels-life-cycle-management)

Дополнительные ресурсы:

- [Управление удостоверением Azure Active Directory](/azure/active-directory/governance)

## <a name="related-topics"></a>Родственные темы

[Пошаговая пошаговая работа по планированию управления совместной работой](collaboration-governance-overview.md#collaboration-governance-planning-step-by-step)

[Создание плана управления совместной работой](collaboration-governance-first.md)

[Безопасность и соответствие в Microsoft Teams](/microsoftteams/security-compliance-overview)

[Управление настройками общего доступа в SharePoint](/sharepoint/turn-external-sharing-on-or-off)

[Создание внешней сети в Yammer и управление ею](/yammer/work-with-external-users/create-and-manage-an-external-network)

[Настройка Teams с тремя уровнями защиты](./configure-teams-three-tiers-protection.md)