---
title: Параметры соответствия требованиям для Microsoft 365 групп, Teams и SharePoint совместной работы
ms.reviewer: ''
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: Узнайте о вариантах соответствия требованиям для Microsoft 365 групп, Teams и SharePoint совместной работы.
ms.openlocfilehash: 236b977b22066830e1b36bc87676fd5fa2c9d3f5
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52538127"
---
# <a name="compliance-options-for-microsoft-365-groups-teams-and-sharepoint-collaboration"></a>Параметры соответствия требованиям для Microsoft 365 групп, Teams и SharePoint совместной работы

Microsoft 365 предлагает полный набор инструментов для обеспечения соответствия требованиям по мере совместной работы пользователей. Просмотрите эти параметры и рассмотрите, как они соедино с потребностями бизнеса, чувствительностью данных и областью пользователей, с которых необходимо сотрудничать.

В следующей таблице приводится быстрая ссылка на элементы управления соответствием требованиям, доступные в Microsoft 365. Дополнительные сведения предоставляются в следующих разделах.

|Категория|Описание|Справочные материалы|
|:-------|:----------|:--------|
|Хранение сведений|||
||Сохранение групп почты и SharePoint контента|[Узнайте о политиках хранения для SharePoint и OneDrive](../compliance/retention-policies-sharepoint.md)|
||Сохранение чата и сообщений|[Узнайте о политиках хранения для Microsoft Teams](../compliance/retention-policies-teams.md)|
|Классификация сведений|||
||Классификация групп и групп|[Используйте метки конфиденциальности, чтобы защитить контент в Microsoft Teams, в группах Microsoft 365 и на сайтах SharePoint.](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)|
||Автоматически классифицировать конфиденциальный контент|[Автоматическое применение метки конфиденциальности к содержимому](../compliance/apply-sensitivity-label-automatically.md)|
||Шифрование конфиденциального контента|[Ограничение доступа к содержимому при использовании меток конфиденциальности для шифрования](../compliance/encryption-sensitivity-labels.md)|
|Защита информации|||
||Предотвращение потери конфиденциальной информации|[Сведения о защите от потери данных](../compliance/dlp-learn-about-dlp.md)|
||Защита конфиденциальной информации в чате.|[Защита от потери данных и Microsoft Teams](../compliance/dlp-microsoft-teams.md)|
||Определение конфиденциальных сведений организации|[Пользовательские типы конфиденциальной информации](../compliance/sensitive-information-type-learn-about.md)|
|Сегментация пользователей|||
||Ограничение связи между сегментами пользователей|[Информационные барьеры](../compliance/information-barriers.md)|
|Место расположения данных|||
||Хранение данных в определенных географических расположениях|[Microsoft 365 Multi-Geo](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-multi-geo)|

## <a name="information-retention"></a>Хранение сведений

Политики хранения доступны для хранения или удаления элементов, используемых для совместной работы в группах и группах, включая файлы, сообщения и почту. Политики можно установить для сохранения и удаления, только для сохранения или удаления. Информация, охватываемая политикой хранения, защищена в случае истечения срока действия группы или группы или иного удаления.

Настройка политики хранения для Microsoft 365 групп охватывает почтовый ящик группы и связанный SharePoint сайт и файлы.

- [Узнайте о политиках хранения для SharePoint и OneDrive](../compliance/retention-policies-sharepoint.md)

Политики хранения для Teams сообщений чата и каналов. Хотя сообщения чата и канала хранятся в Exchange почтовых ящиках, на них не влияют Exchange хранения. Необходимо настроить политики хранения для применения к Teams чатам и Teams сообщений канала. 

Пользовательские чаты сохраняются на неопределенный срок, даже если учетная запись пользователя удалена. Если вы не хотите хранить эти данные бесконечно, рассмотрите возможность использования политики хранения для удаления пользовательских чатов после указанного времени или включите это удаление в процесс удаления пользователя.

- [Узнайте о политиках хранения для Microsoft Teams](../compliance/retention-policies-teams.md)

- [Политики хранения в Microsoft Teams](/microsoftteams/retention-policies)

Для сообщений Teams в чате и Teams может применяться одна политика хранения. 

Дополнительные ресурсы:

- [Сведения о политиках хранения](../compliance/retention.md)

- [Теги хранения и политики хранения](/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies) в Exchange

## <a name="information-classification"></a>Классификация сведений

Метки конфиденциальности можно использовать для управления гостевом доступом, конфиденциальностью групп и команд, а также доступом неуправляемых устройств для групп и групп. Применяя метку, эти параметры автоматически настраиваются в зависимости от параметров метки.

- [Используйте метки конфиденциальности, чтобы защитить контент в Microsoft Teams, в группах Microsoft 365 и на сайтах SharePoint.](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

Вы можете настроить Microsoft 365 для автоматического применения меток чувствительности к файлам и электронным письмам на основе установленных критериев, включая обнаружение типов конфиденциальной информации или соответствия шаблонам с обучаемыми классификаторами.

- [Автоматическое применение метки конфиденциальности к содержимому](../compliance/apply-sensitivity-label-automatically.md)

Для шифрования файлов можно использовать метки конфиденциальности, позволяющие расшифровывать и читать только те, у кого есть разрешения.

- [Ограничение доступа к содержимому при использовании меток конфиденциальности для шифрования](../compliance/encryption-sensitivity-labels.md)

- [Настройка команды с изоляцией для обеспечения безопасности](./secure-teams-security-isolation.md)

Дополнительные ресурсы:

- [Сведения о метках конфиденциальности](../compliance/sensitivity-labels.md)


## <a name="information-protection"></a>Защита информации

Политики DLP могут предотвратить случайный обмен конфиденциальной информацией SharePoint, Exchange и Teams. Можно создать политики, которые указывают действия, которые необходимо принять (например, заблокировать доступ) на основе набора правил.

- [Сведения о защите от потери данных](../compliance/dlp-learn-about-dlp.md)

DLP в Teams может защитить конфиденциальную информацию в Teams чате и сообщениях каналов путем удаления сообщений, содержащих конфиденциальные сведения.

- [Защита от потери данных и Microsoft Teams](../compliance/dlp-microsoft-teams.md)

Если у вас есть конфиденциальные сведения, уникальные для вашей организации, например имена кодов проектов, вы можете создать собственные типы конфиденциальных сведений и применить их к политикам DLP для защиты контента в группах, группах и Sharepoint.

- [Пользовательские типы конфиденциальной информации](../compliance/sensitive-information-type-learn-about.md)

## <a name="user-segmentation"></a>Сегментация пользователей

С помощью информационных барьеров можно сегментировать данные и пользователей, чтобы ограничить нежелательное общение и совместную работу между группами и избежать конфликтов интересов в организации. Информационные барьеры позволяют создавать политики, позволяющие или препятствующие совместной работе с файлами, чату, вызову или собранию приглашений между группами людей в организации.

- [Информационные барьеры](../compliance/information-barriers.md)

- [Информационные барьеры в Microsoft Teams](/microsoftteams/information-barriers-in-teams)

- [Использование информационных барьеров с SharePoint](/sharepoint/information-barriers)

## <a name="data-residency"></a>Место расположения данных

С Microsoft 365 multi-Geo вы можете хранить данные в остальных местах в выбранных вами геолокационных расположениях, чтобы соответствовать требованиям оседлости данных. В среде Multi-Geo клиент Microsoft 365 центральное расположение (где изначально была Microsoft 365 подписка) и одно или несколько спутниковых местоположений, где можно хранить данные.

- [Microsoft 365 Multi-Geo](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-multi-geo)

- [План для Microsoft 365 Multi-Geo](/microsoft-365/enterprise/plan-for-multi-geo)

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Пошаговая пошаговая работа по планированию управления совместной работой](collaboration-governance-overview.md#collaboration-governance-planning-step-by-step)

[Создание плана управления совместной работой](collaboration-governance-first.md)

[Безопасность и соответствие требованиям для Exchange Online](/exchange/security-and-compliance/security-and-compliance)

[Защита информации](../compliance/information-protection.md)
