---
title: Управление действиями по улучшению с помощью диспетчера соответствия требованиям
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Узнайте, как использовать оценку соответствия требованиям и диспетчер соответствия требованиям для повышения уровня защиты персональных данных.
ms.openlocfilehash: f90826795197b392f629eb8eec71b7f27081b697
ms.sourcegitcommit: ccbb405227880f40581c3cdfb974368a29d496f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48791886"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="73803-103">Управление действиями по улучшению с помощью диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="73803-104">Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт) может помочь вам управлять улучшениями, связанными с правилами конфиденциальности данных, такими как Общий регламент По защите данных Европейского Союза [(GDPR)](../compliance/gdpr.md), Закон Калифорнии о защите потребителей [(CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (закон США о конфиденциальности в сфере здравоохранения) и Закон Бразилии о защите данных (LGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="73803-105">В этой статье содержится руководство по использованию этого средства в целях обеспечения конфиденциальности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="73803-106">Рекомендации диспетчера соответствия требованиям не должны рассматриваться в качестве гарантии соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="73803-107">Вы должны оценить и проверить эффективность средств контроля клиентов в вашей регулятивной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="73803-108">На эти службы налагаются условия, указанные в Условиях [веб-служб.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="73803-109">См. также [руководство по лицензированию Microsoft 365 для обеспечения безопасности и соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="73803-110">Начало работы с диспетчером соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="73803-111">Что такое диспетчер соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="73803-112">[Диспетчер соответствия требованиям](../compliance/compliance-manager.md) — это средство оценки рисков на основе рабочего процесса в Центре соответствия требованиям Microsoft 365 для управления действиями по обеспечению соответствия нормативным требованиям, связанными с облачными службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="73803-113">В рамках подписки На Microsoft 365 или Azure Active Directory (Azure AD) диспетчер соответствия требованиям помогает управлять соответствием нормативным требованиям в рамках модели общей ответственности для облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-114">**Готовы к использованию оценок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="73803-115">Диспетчер соответствия требованиям предоставляет встроенные шаблоны для создания оценок, соответствующих нормативным требованиям, связанным с конфиденциальностью данных, таким как GDPR и HIPAA/HITECH. [](../compliance/compliance-manager-assessments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="73803-116">Шаблоны имеют встроенное сопоставление для управления, помогая совершенствовать требования нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73803-117">Каждая оценка предоставляет сведения о средствах контроля, которые вызывает каждое регулирование для конкретной целевой службы, разбитое на средства контроля, которые вы управляете и управляете Корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="73803-118">Использование встроенного шаблона помогает быстро при начать оценку рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="73803-119">По мере того как вы станете более опытным в использовании диспетчера соответствия требованиям, вы можете настроить встроенный шаблон, добавив собственные средства контроля и действия по улучшению, или вы можете создать собственные пользовательские оценки в соответствии с потребностями вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-119">As you become more proficient in using Compliance Manager, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-120">Просмотреть [полный список шаблонов оценки, предоставленных](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) диспетчером соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-121">**Оценка соответствия требованиям в режиме реального времени**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="73803-122">Диспетчер соответствия требованиям также предоставляет оценку соответствия требованиям, которая измеряет ход выполнения рекомендуемых действий по улучшению в средствах контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="73803-123">Этот показатель можно использовать для отслеживания хода выполнения и расоритизации действий на основе их потенциального снижения риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="73803-124">Использование краткого руководства по диспетчеру соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="73803-125">Краткое [руководство по диспетчеру соответствия](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) требованиям содержит краткие шаги и ссылки на ключевые ресурсы, которые помогут вам работать с диспетчером соответствия требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="73803-126">Первый визит: знакомство с диспетчером соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="73803-127">Работа с информационной панелью диспетчера соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-128">Оценка соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-129">Изучение действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-130">Общее представление об оценках и шаблонах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="73803-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="73803-132">Создание первой оценки и управление этой оценкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-133">Выполнение реализации и тестирование действий по улучшению для выполнения средств контроля в оценках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-134">Понимание влияния различных действий на оценку соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="73803-135">Масштабирование: использование расширенных функций для удовлетворения пользовательских потребностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="73803-136">Создание пользовательских оценок для отслеживания продуктов, не относяхся к Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-137">Изменение существующих шаблонов для добавления или удаления элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="73803-138">Настройка автоматического тестирования действий по улучшению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="73803-139">Способ вычисления рейтинга соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="73803-140">Ваш показатель соответствия требованиям рассчитывается на основе комбинации реализаций майкрософт и контроля под управлением клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="73803-141">Подробное [объяснение см.](../compliance/compliance-score-calculation.md) в вычислении оценки соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-142">Средствам контроля назначено значение оценки в зависимости от того, являются ли они обязательными или дискреционными, а также от того, являются ли они профилактическими, выявительными или корректирующими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="73803-143">В совокупности они представляют риск того, что она не будет реализована относительно других элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-144">Как представлено в статье о вычислении оценки соответствия требованиям, профилактические средства контроля получают более высокую оценку, чем средства разыскной и корректной проверки, а обязательные средства контроля получают более высокую оценку, чем дискреционные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-145">Пользовательский интерфейс администратора оценки соответствия требованиям не перечисляет эти параметры и не предоставляет возможность фильтрации по ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="73803-146">Однако при загрузке связанного шаблона из диспетчера соответствия требованиям полученный набор данных перечисляет эти параметры для большинства нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-147">Для технических средств контроля диспетчер соответствия требованиям автоматически обновляет оценку действий по улучшению после успешной реализации и тестирования действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="73803-148">Другие не технические меры контроля, например действия, относящиеся к документации или связанные с документацией, необходимо записывать вручную, прежде чем точки будут учитываться &mdash; &mdash; в вашем счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-149">Многие из них также реализуют определенные действия по улучшению для других целей, например использования меток хранения по другим причинам, кроме соблюдения нормативных требований к конфиденциальности данных, чтобы получить кредит за использование такой функции, даже если она используется для других целей, а не является частью специального действия по обеспечению соответствия &mdash; &mdash; требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="73803-150">Показатель соответствия требованиям следует рассматривать как относительную меру для отслеживания улучшения в широком масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="73803-151">Не следует стремиться к идеальному результату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="73803-152">Дополнительные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="73803-153">Вот несколько важных советов по использованию диспетчера соответствия требованиям для обеспечения соответствия нормативным требованиям в области конфиденциальности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="73803-154">Каждое регулирование конфиденциальности данных имеет сочетание технических средств контроля, спецификаций документации, а также требований к эксплуатации, процессу и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73803-155">Все они показываются в действиях по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="73803-156">Чтобы сосредоточиться на действиях по улучшению в интересуемой вам области, можно отфильтровать их по типу действия на вкладке **"Решения"** в диспетчере соответствия требованиям. Узнайте больше о фильтрации представления панели мониторинга [в диспетчере соответствия требованиям.](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="73803-157">Относительная важность и приоритет действий по улучшению, выявленных в диспетчере соответствия требованиям, следует рассматривать как часть более широкого анализа рисков наряду с риском конфиденциальности данных, который ваша организация должна управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="73803-158">Даже при агрегации действий по улучшению для нескольких нормативных требований, если выбраны шаблоны оценки нормативов gdpR, LGPD, CCPA и HIPAA-HITECH, например, в диспетчере соответствия требованиям будет указано почти 400 действий по улучшению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="73803-159">Чтобы лучше разобраться с этим длинным списком, используйте фильтр действий по улучшению, чтобы уменьшить набор результатов до более управляемого списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="73803-160">Фильтр категорий позволяет фильтровать действия по улучшению путем логической группировки, с которыми согласуются статьи "Отслеживание", "Предотвращение", "Защита", "Сохранение" и "Исследование" в этом общем решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="73803-161">Некоторые из средств контроля, перечисленных в действиях по улучшению, могут считаться более непосредственно привязанными к определенной регулятивной статье, тогда как другие средства контроля могут быть более косвенно связаны с этим нормативным актом и часто являются просто рекомендуемым действием или рекомендациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73803-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>