---
title: Отслеживание инцидентов конфиденциальности данных в Организации и реагирование на них
ms.author: bcarter
author: brendacarter
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 06/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- M365solutions
ms.custom: ''
description: Использование политик аудита и оповещений и запросов субъектов данных для отслеживания инцидентов персональных данных и реагирования на них.
ms.openlocfilehash: 5760bb40eb26e2ff0636ea9604cc7c45b7d0ca63
ms.sourcegitcommit: b03a7ad0a80f8b839f40b8d396ab3a049491a12f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44695071"
---
# <a name="monitor-and-respond-to-data-privacy-incidents-in-your-organization"></a>Отслеживание инцидентов конфиденциальности данных в Организации и реагирование на них

Функции Microsoft 365 помогут вам отслеживать, изучать и отвечать на инциденты конфиденциальности данных в вашей организации, как вы оператионализее связанные возможности. Процесс, процедуры и другая документация для каждого из них также могут быть важны для демонстрации соответствия нормативным требованиям.

К ним относятся: 

- Политики аудита и оповещений
- Запросы субъектов данных (в том числе поиск контента и обнаружение электронных данных)
- Дополнительные изученные средства и отчеты

## <a name="data-privacy-regulations-impacting-the-use-of-monitoring-and-response-tools"></a>Требования к конфиденциальности данных влияют на использование средств мониторинга и реагирования

Ниже приведен пример списка нормативных актов о конфиденциальности данных, которые могут относиться к элементам управления для управления сведениями:

- ЛГПД статья 46
- ЛГПД статья 48
- Статья GDPR (5) (1) (f)
- Статья GDPR (15) (1) (e)
- HIPAA-HITECH (45 К.Ф.Р. 164.308 (a) (1) (II) (D))
- HIPAA-HITECH (45 К.Ф.Р. 164.308(a)(6)(ii)
- HIPAA-HITECH (45 К.Ф.Р. 164.312 (b))
- ККПА (1798.105 (c))

Дополнительную информацию можно узнать в статье [Оценка рисков конфиденциальности данных и определение конфиденциальной информации](information-protection-deploy-assess.md).

В соответствии с правилами конфиденциальности данных в целом для мониторинга и ответа, как правило, вызывается следующее:

- Аудит, оповещения и отчеты о действиях, связанных с хранилищем, совместном использовании и обработкой персональных данных
- Возможность реагирования на запрос субъекта данных (DSR) и, в некоторых случаях, на выполнение таких запросов обеспечивается с помощью изученной и другой административной меры.

В организации также может потребоваться выполнить мониторинг и отреагировать на действия для других целей, например для других требований соответствия требованиям или для бизнес-целей. Создание схемы мониторинга и ответа для обеспечения конфиденциальности данных должно выполняться в рамках общего мониторинга и планирования, внедрения и управления откликами.

В этой статье перечислены полезные возможности Microsoft 365, которые помогут вам начать работу с схемой мониторинга и ответа в Microsoft 365 для обеспечения конфиденциальности данных, чтобы ответить на следующие вопросы: 

- Какие приемы ежедневного мониторинга и создания отчетов доступны для различных типов и источников данных?
- Какие механизмы необходимы для обработки запросов субъектов данных (DSR) и любых действий, таких как анонимность, исправление и удаление.

## <a name="auditing-and-alert-policies-in-the-security-and-compliance-center"></a>Политики аудита и оповещений в центре безопасности и соответствия требованиям

В следующих статьях приводятся сведения о настройке аудита, расширенном аудите и политиках оповещений.

- [Единый аудит](../compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)
- [Аудит почтового ящика](../compliance/enable-mailbox-auditing.md)
- [Расширенный аудит](../compliance/advanced-audit.md)
- [Политики оповещений](../compliance/alert-policies.md)

## <a name="data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a>Запросы субъектов данных для GDPR и ККПА

В разделе [запросы субъектов данных GDPR и ККПА](../compliance/gdpr-dsr-office365.md) для получения сведений о том, как отвечать на коммутаторы DSR в Microsoft 365.

## <a name="manage-deleted-users-in-microsoft-stream"></a>Управление удаленными пользователями в Microsoft Stream

Для Microsoft Stream, когда пользователь удаляется из Azure Active Directory (Azure AD), если его имя было связано с видеороликом до этой точки, их адрес электронной почты остается связанным с видеороликом. Чтобы удалить из Microsoft Stream, обратитесь к разделу [Управление удаленными пользователями](https://docs.microsoft.com/stream/managing-deleted-users) .

## <a name="additional-investigative-tools"></a>Дополнительные средства исследования

Ниже приведены два дополнительных средства, которые могут пригодиться для мониторинга, исследования и устранение в организации инцидентов, связанных с конфиденциальностью данных.

- Функция "исследование [рисков" в microsoft 365](../compliance/insider-risk-management.md), которая позволяет свести к минимуму внутренний риск, позволяя обнаруживать, анализировать и принимать меры по рискованным действиям в Организации.
- Исследование [данных в microsoft 365](../compliance/overview-data-investigations.md), компонент центра администрирования соответствия требованиям Майкрософт для поиска конфиденциальных, нежелательных или некорректных данных в Microsoft 365, а затем проанализируйте, что произошло для выполнения соответствующих действий для исправления инцидента.
