---
title: Управление информацией, подавляемой нормативным актом о конфиденциальности данных
ms.author: bcarter
author: brendacarter
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 06/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Используйте метки и политики хранения Microsoft 365 для управления персональными данными в среде Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: c2a933e556213ae4b78db9dc5f903885df969b27
ms.sourcegitcommit: 9841058fcc95f7c2fed6af92bc3c3686944829b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48377049"
---
# <a name="govern-information-subject-to-data-privacy-regulation"></a>Управление информацией, подавляемой нормативным актом о конфиденциальности данных

В вашей среде можно использовать средства управления информацией, чтобы обеспечить соответствие требованиям к конфиденциальности данных, в том числе число, определенное в Соответствии с Общим регламентом по защите данных (GDPR), HIPAA-HITECH (закон США о конфиденциальности в сфере здравоохранения), Закон Калифорнии о защите потребителей (CCPA) и Закон Бразилии о защите данных (LGPD). 

Эти элементы управления в основном попадают в следующие области решения:

- Политики хранения
- Метки хранения
- Управление записями

## <a name="data-privacy-regulations-impacting-information-governance-controls"></a>Правила конфиденциальности данных, влияющие на средства управления информацией

Вот пример правил конфиденциальности данных, которые могут относиться к средствам управления информацией:

- Статья GDPR (13)(2)(a)
- Статья GDPR (5)(1)(f)
- HIPAA-HITECH (45 CFR 164.312(c)(2))
- HIPAA-HITECH (45 CFR 164.316(b)(1)(i))
- HIPAA-HITECH (45 CFR 164.316(b)(1)(ii))
- Статья 46, посвященная LGPD

Дополнительные сведения об этих нормативах см. в статье об оценке рисков конфиденциальности данных [и определении конфиденциальной информации.](information-protection-deploy-assess.md)

Для управления информацией нормативы конфиденциальности данных обычно имеют следующие требования:

- Для хранения и удаления персональных данных, хранимх в Microsoft 365, следует использовать техническую схему.
- Если вы собираетесь хранить персональные данные, сообщите субъекту о том, как долго будут храниться данные, что является стандартной практикой в настоящее время в веб-системах переднего уровня.
- Персональные данные должны быть защищены от случайной обработки, потери или изменения с помощью проверяемых методов.
- Любые действия, выполненные с персональными данными, должны быть задокументированы, и эта документация должна храниться в течение указанного периода.

Поскольку правила конфиденциальности данных не очень конкретны при хранении и удалении данных, необходимо учитывать и другие факторы, которые могут определять правила управления информацией для персональных данных, хранимой в вашей подписке на Microsoft 365. Вот несколько примеров:

- Вызревание учетных записей потребителей после 5 лет бездействия и требует удаления или анонимизации данных учетных записей после этого момента, что требует оркестрации между системой, храняющей данные и рабочий процесс, связанный с уведомлениями и другой автоматизацией.
- Настройка правил для хранения политик и процедур, связанных с GDPR, в течение трех лет после их изменения, что соответствует расписанию хранения политик и процедур в организации.
- Поддержка отдельной подписки для общения с клиентами через организацию поддержки. Все сообщения электронной почты сохранялись и удалялись через две недели, чтобы уменьшить количество проблем с конфиденциальностью в системе.

Ключевой вопрос, на который нужно ответить: 

- Как долго следует хранить информацию, содержащую персональные данные, из-за допустимой бизнес-причины, чтобы избежать "навсегда"? Это должно быть сбалансировано с потребностями хранения для непрерывности бизнеса.

Независимо от юридических и деловых причин хранения или удаления персональных данных майкрософт предоставляет ряд возможностей для реализации схемы управления данными в Microsoft 365.

## <a name="managing-information-governance-in-microsoft-365"></a>Управление информационным управлением в Microsoft 365

Для начала см. сведения [об](../compliance/manage-information-governance.md) управлении информацией и хранении данных, удалении и уничтожении [в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/office365/Enterprise/office-365-data-retention-deletion-and-destruction-overview)

### <a name="develop-data-retention-schedules-for-containers-email-and-content"></a>Разработка расписания хранения данных для контейнеров, электронной почты и контента

Учитывайте следующее:

- Создание расписания хранения данных для определенных типов информации следует считать необходимым условием для реализации любой схемы хранения или удаления.

- Учитывая количество типов информации, которые большинство организаций считают важными, и соответствующие им расписания хранения больших записей, реализация стратегии хранения данных и управления записями требует планирования. 

- Ключ к созданию эффективной стратегии управления данными этого типа заключается в том, чтобы сосредоточиться на наиболее приоритетных бизнес-функциях и типах информации, которые требуют более формального управления. Примерами являются юридические контракты, финансовые отчеты и документация по обеспечению соответствия нормативным требованиям. Старайтесь не иметь отдельного расписания хранения для каждого типа информации. Попробуйте использовать как можно больше общих категорий, например с планами хранения 7 лет для общего бизнес-контента.

- После того как типы персональных данных в вашей среде более известны, создайте расписания хранения и удаления для этого типа контента и настройте информационную архитектуру, чтобы упростить управление подобной информацией. Например, изолировать личную информацию на отдельных сайтах, библиотеках или в папках с управляемым доступом.

### <a name="retention-policies-and-retention-labels"></a>Политики и метки хранения

Используйте [политики хранения и метки](../compliance/retention.md) хранения для хранения или удаления контента в Microsoft 365, который содержит или должен содержать персональные данные.

### <a name="records-management"></a>Управление записями

Используйте метки хранения, объявляя содержимое записью, для реализации решения по управлению записями [для](../compliance/records-management.md) данных в Microsoft 365.

Для обеспечения конфиденциальности данных запросы субъектов данных, полученные юридическим отделом, объявляются как записи и могут храниться неопределенное время или удаляться с доказательствами в соответствии со спецификациями хранения нормативных действий.

