---
title: Использование удостоверений, устройств и защиты от угроз для обеспечения конфиденциальности данных
ms.author: bcarter
author: brendacarter
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 06/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Предотвращение нарушений персональных данных с помощью удостоверений, устройств и служб защиты от угроз Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 321b60efbdabe62b14502df4a16dd2dcec4b9cef
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48847182"
---
# <a name="use-identity-device-and-threat-protection-for-data-privacy-regulation"></a>Использование удостоверений, устройств и защиты от угроз для обеспечения конфиденциальности данных

Microsoft 365 предоставляет ряд возможностей, которые могут использовать удостоверения, устройства и защиту от угроз, чтобы обеспечить соответствие нормативным требованиям, связанным с конфиденциальностью данных. В этой статье описываются требования к конфиденциальности данных в этих областях и приводятся сведения о дополнительных возможностях и службах Microsoft 365 со ссылками на дополнительные сведения, которые помогут вам устранить требования к реализации.

## <a name="how-identity-device-and-threat-protection-relate-to-data-privacy-regulation"></a>Как удостоверение, устройство и защита от угроз связаны с требованиями к конфиденциальности данных

Несмотря на то, что нормативы по конфиденциальности данных различаются по их определению, суть того, что они вызывают, связана со статьей 5 (1) GDPR (f), которая указывает на следующее: 

- Личные данные должны обрабатываться таким образом, чтобы обеспечить соответствующую безопасность персональных данных, включая защиту от незаконной или незаконному обработки и от случайных потерь, уничтожения или повреждений, используя подходящие технические или организационные меры ("целостность и конфиденциальность").

Так как личные нарушения данных часто возникают из-за нарушения безопасности администратора или учетной записи конечного пользователя, а также при несанкционированном доступе к системе. Например, учетная запись администратора может привести к ексфилтратион номеров кредитных карт клиентов или других персональных данных. Все как правило, как правило, обеспечивается идентификация, устройство и защита от угроз, доступные в Microsoft 365, потенциально должны быть реализованы, что отражается в рейтинге соответствия требованиям, обнаруженном в диспетчере соответствия требованиям.

## <a name="using-the-results-of-your-assessment-work-and-compliance-manager"></a>Использование результатов оценки работы и управления соответствием требованиям

Диспетчер соответствия требованиям включает удостоверения, устройства и защиту от угроз, используя следующие категории:

- Удостоверение соответствует категории **доступа к управлению**
- Устройство соответствует категории " **Управление устройствами** "
- Защита от угроз соответствует категории " **Защита от угроз** "
 
Если они выбраны в нашем примере набора из четырех основных правил конфиденциальности данных, диспетчер соответствия требованиям определяет действия по улучшению 90, большинство из которых оцениваются как "27". Так как это большое число вызывается диспетчером соответствия требованиям для этих категорий, некоторые наиболее распространенные из них указаны в справочных целях.

Используйте [Azure Active Directory (Azure AD)](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) для удостоверения и категории **доступа к управлению** , с помощью которых можно выполнить следующие действия:

- Реализация безвозвратной проверки подлинности (для предотвращения атак "мужчина в середине")
- Заблокируйте традиционную проверку подлинности.
- Настройте политики риска для пользователей и пользователей, которые входят в систему.
- Включение условного доступа и многофакторной проверки подлинности (MFA) для администраторов и администраторов, не являющихся администраторами.
- Настройка и применение политик паролей.
- Ограничьте доступ к привилегированным учетным записям с помощью службы управления удостоверениями Azure AD.
- Отключить доступ при завершении работы.
- Аудит и изменение состояния учетных записей пользователей.
- Изучите группу ролей и административные изменения.

Используйте [Диспетчер конечных точек Майкрософт](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-endpoint-manager) для устройств и категорию **Manage Devices** , с помощью которой можно выполнять следующие действия:

- Блокировать взломанным и появляющиеся корневые мобильные устройства.
- Настройка Intune для управления мобильными устройствами.
- Создание политик соответствия требованиям для устройств с Android, iOS, macOS и Windows.
- Создайте профиль конфигурации устройства для устройств с Android, iOS, macOS и Windows.
- Создайте политики защиты приложений для iOS и Windows.
- Скрытие информации с экрана блокировки.
- Реализуйте политики паролей для мобильных устройств.
- Потребовать, чтобы мобильные устройства блокировались после неактивности.
- Потребовать от мобильных устройств очистки при сбоях нескольких входов.

Используйте [Exchange Online Protection и защитник Майкрософт для Office 365](../security/office-365-security/office-365-atp.md) для категории **Защита от угроз** , с помощью которой можно выполнить следующие действия:

- Включите проверку подлинности отправителей (SPF, DMARC и DKIM).
- Настройте защитник Майкрософт для политик защиты от фишинга в Office 365.
- Реализуйте безопасные вложения.
- Реализуйте безопасные ссылки.
- Внедрение политик обнаружения и ответа на вредоносные программы.
- Реализуйте политики исходящей и входящей нежелательной почты.

### <a name="references"></a>Содержит

- [Основные политики доступа для удостоверений и устройств](../security/office-365-security/identity-access-policies.md)
- [Защита от угроз в Office 365](https://support.office.com/article/protect-against-threats-in-office-365-b10023f6-f30f-45d3-b3ad-b71aa4aa0d58)
- [Безопасные вложения](../security/office-365-security/atp-safe-attachments.md)
- [Безопасные ссылки](../security/office-365-security/atp-safe-links.md)
- [Безопасные документы](../security/office-365-security/safe-docs.md)
