---
title: Изменение планов Microsoft 365 для бизнеса вручную
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- commerce
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
ROBOTS: NOINDEX
description: Вручную изменяйте подписки, приобретая новую подписку и убедившись, что обе подписки указаны и активны.
ms.openlocfilehash: 20f5492a816c6c819456ac2ca4aa0f20da24eccd
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403286"
---
# <a name="change-plans-manually"></a>Изменение планов вручную

## <a name="step-1-decide-how-to-change-plans"></a>Шаг 1: выбор способа изменения планов

Лучший способ изменения всех пользователей с одного плана на другой — [использовать вкладку Обновление](upgrade-to-different-plan.md). Иногда это невозможно. Изменение планов вручную:

- Если вкладка **Обновление** указывает, что обновить текущий план невозможно.

- Если при выборе вкладки **Обновление** необходимый план отсутствует в списке.

- Если вы не хотите выполнять обновление всех пользователей одинаковым образом. Некоторым организациям необходимо, чтобы разные пользователи были подписаны на разные планы. Для этого используйте ручное изменение.

Чтобы продолжить изменение вручную, прочтите [Шаг 2: купить новую подписку](#step-2-buy-a-new-subscription) в этой статье.

> [!IMPORTANT]
> Если вы изменяете план с меньшим количеством служб, связанных с данными, чем текущий план (понижение уровня), необходимо вручную выполнить резервное копирование всех данных, которые необходимо сохранить. Дополнительные сведения см. в статье [резервное копирование данных перед изменением планов](back-up-data-before-switching-plans.md).

## <a name="step-2-buy-a-new-subscription"></a>Шаг 2: приобретение новой подписки

**Уже приобрели?** Если у вас уже есть подписка, в которую вы хотите переместить пользователей, пропустите этот шаг и перейдите к [шагу 3: проверьте новую подписку и лицензии,](#step-3-check-your-new-subscription-and-licenses) приведенные в этом разделе.

OR

**Приобретение новой подписки и лицензий:** Выполните действия, описанные в статье [Покупка другой подписки на Microsoft 365 для бизнеса](../buy-another-subscription.md) , чтобы приобрести новую подписку.

Убедитесь в том, что покупаете подписку для той же организации, в которой сейчас находятся пользователи. Например, проверьте адреса электронной почты тех пользователей, которых вы хотите переместить. Если их адреса электронной почты входят \@ в Contoso.com, необходимо приобрести новую подписку на contoso.com.
Добавьте лицензию для каждого пользователя, которого хотите переместить.

## <a name="step-3-check-your-new-subscription-and-licenses"></a>Шаг 3: Проверка новой подписки и лицензий

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.

2. **Проверка того, что обе подписки указаны и активны** Подписка, из которой вы перемещаете пользователей, и подписка, в которую вы перемещаете пользователей, должны быть указаны вместе. Если при первой проверке новой подписки нет, попробуйте еще раз позже. Убедитесь, что обе подписки активны. [Новая подписка не указана или неактивна](#the-new-subscription-isnt-listed-or-isnt-active).

3. **Убедитесь, что у вас достаточно лицензий для каждого пользователя** . Каждому пользователю необходима лицензия, соответствующая своей подписке. Таким образом, если вы хотите переместить десять пользователей в Microsoft 365 бизнес премиум, вам необходимо убедиться, что у вас есть десять лицензий.

4. **Нужно больше лицензий для новой подписки?**
   Перейдите на страницу **продукты** и [приобретите дополнительные лицензии](../licenses/buy-licenses.md).

> [Что насчет старых лицензий?](#what-about-the-old-licenses)

### <a name="the-new-subscription-isnt-listed-or-isnt-active"></a>Новая подписка не указана или неактивна

- **Если вы приобрели две подписки, и они обе не указаны**, возможно, они были приобретены для разных организаций (разных доменов). Подписки не распространяются за пределы организаций.

- **Если вы знаете, что у вас есть дополнительная подписка**, она не указана или неактивна, [обратитесь в службу поддержки Майкрософт](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

### <a name="what-about-the-old-licenses"></a>Что насчет старых лицензий?

Лицензии для текущей подписки будут удалены позже. С этого момента вы будете платить только за новые пользовательские лицензии.

## <a name="step-4-reassign-licenses"></a>Шаг 4: переназначение лицензий

### <a name="reassign-a-license-for-one-user"></a>Переназначение лицензии для одного пользователя

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a>.

2. На странице **Активные пользователи** выберите пользователя, которому вы хотите назначить лицензию.

3. На вкладке " **лицензии и приложения** Te" разверните узел **лицензии**, выберите поля для лицензий, которые необходимо назначить, а затем нажмите кнопку **сохранить изменения**.

### <a name="reassign-licenses-for-multiple-users-at-once"></a>Переназначение лицензий сразу для нескольких пользователей

1. В Центре администрирования откройте страницу **Пользователи** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">Активные пользователи</a>.

2. Выберите кружки рядом с именами пользователей, для которых требуется заменить существующие лицензии.

3. В верхней части нажмите кнопку **Дополнительные параметры** (**...**), а затем выберите пункт **Управление лицензиями на продукты**.

4. Select **Replace existing product license assignments** \> **Next**.

5. Установите выключатель для продукта, лицензию на который вы хотите назначить, в положение **Вкл.**

    > [!TIP]
    > - Чтобы ограничить доступ пользователей к службам, переключитесь в режим **отключения** для служб, которые нужно удалить для этого пользователя. Например, чтобы пользователь имел доступ ко всем имеющимся службам, кроме Skype для бизнеса online, установите выключатель для службы Skype для бизнеса online в положение **Выкл.**
    > - Все предыдущие назначения лицензий для выбранных пользователей будут удалены.

6. В нижней части области **Заменить имеющиеся продукты** нажмите **Заменить** \> **Закрыть**.

## <a name="step-5-cancel-subscriptions-or-remove-licenses-that-you-no-longer-need-optional"></a>Шаг 5: Отмена подписки или удаление лицензий, которые больше не нужны (необязательно)

Если вы переместили всех пользователей с одной подписки на другую и вам больше не нужна исходная подписка, вы можете [отменить ее](cancel-your-subscription.md).

Если вы переместили в другую подписку только часть пользователей, [удалите лицензии](../licenses/remove-licenses-from-subscription.md), которые вам больше не нужны.

## <a name="call-support-to-help-you-change-plans"></a>Обращение в службу поддержки для помощи в изменении планов
[Позвонить в службу поддержки Майкрософт](../../admin/contact-support-for-business-products.md)