---
title: Управление покупками самостоятельных служб (Администраторы)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Администраторы могут узнать, как управлять самостоятельными покупками пользователей в Организации.
ms.openlocfilehash: f10f525f8efc6bc63e2fa042c299a6d03c77d0cb
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47430002"
---
# <a name="manage-self-service-purchases-admin"></a><span data-ttu-id="ccbbc-103">Управление самостоятельно приобретенными лицензиями (администратор)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-103">Manage self-service purchases (Admin)</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccbbc-104">Изменяется Центр администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-105">Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="ccbbc-106">Как администратор вы можете просматривать самостоятельные покупки сотрудников Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-106">As an admin, you can see self-service purchases made by people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-107">Вы увидите название продукта, название покупателя, подписки, дату истечения срока действия, покупную цену и пользователей, назначенных для каждой самостоятельной покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-107">You see the product name, purchaser name, subscriptions purchased, expiration date, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-108">Если это требуется вашей организации, вы можете отключить самостоятельную покупку для каждого продукта с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-108">If required by your organization, you can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-109">У вас есть те же политики управления данными и доступа к продуктам, приобретаемым с помощью самостоятельной покупки или централизованного обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-109">You have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-110">Вы также можете контролировать, могут ли пользователи в вашей организации совершать собственные покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-110">You can also control whether users in your organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-111">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [use алловселфсервицепурчасе для модуля PowerShell мскоммерце](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-111">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="view-self-service-subscriptions"></a><span data-ttu-id="ccbbc-112">Просмотр подписок на самостоятельную обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-112">View self-service subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccbbc-113">В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-113">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccbbc-114">Рядом с **уточнением результатов**в раскрывающемся списке **тип учетной записи** выберите пункт **самостоятельная служба**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-114">Next to **Refine results**, from the **Account type** drop-down, choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccbbc-115">Чтобы просмотреть дополнительные сведения о подписке, выберите ее в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-115">To view more details about a subscription, choose one from the list.</span></span>

## <a name="view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="ccbbc-116">Просмотр лицензий на самостоятельную подписку на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-116">View who has licenses for a self-service purchase subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccbbc-117">В центре администрирования перейдите на страницу лицензии **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-117">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccbbc-118">Нажмите значок фильтра, а затем выберите пункт **самообслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-118">Choose the filter icon, then choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccbbc-119">Выберите продукт, чтобы просмотреть лицензии, назначенные пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-119">Select a product to see licenses assigned to people.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ccbbc-120">Если для продукта существует несколько покупок, этот продукт указывается только один раз, а в столбце **доступный объем** отображается общее количество всех подписок, приобретенных для этого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-120">If there are multiple purchases for a product, that product is only listed once, and the **Available quantity** column shows the total of all subscriptions bought for that product.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccbbc-121">Список **пользователей** сгруппирован по именам пользователей, которые внесли самостоятельные покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-121">The **Users** list is grouped by the names of people who made self-service purchases.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ccbbc-122">Чтобы экспортировать список пользователей с лицензиями для этих подписок, выберите подписки, которые нужно экспортировать, и нажмите кнопку **Экспорт пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-122">To export a list of users with licenses for these subscriptions, choose the subscriptions that you want to export, then choose **Export users**.</span></span>

## <a name="disable-or-enable-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="ccbbc-123">Включение и отключение самостоятельных покупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-123">Disable or enable self-service purchases</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-124">Вы можете включать и отключать самостоятельные покупки для пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-124">You can disable or enable self-service purchases for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-125">Модуль PowerShell **мскоммерце** включает значение параметра **полициид** для **алловселфсервицепурчасе** , которое позволяет контролировать, могут ли пользователи в вашей организации совершать покупки самостоятельно, а также для каких продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-125">The **MSCommerce** PowerShell module includes a **PolicyID** parameter value for **AllowSelfServicePurchase** that lets you control whether users in your organization can make self-service purchases, and for which products.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-126">С помощью модуля PowerShell **мскоммерце** можно выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-126">You can use the **MSCommerce** PowerShell module to:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccbbc-127">Просмотр состояния, используемого по умолчанию для значения параметра **алловселфсервицепурчасе** , независимо от того, включена или отключена по продукту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-127">View the default state of the **AllowSelfServicePurchase** parameter value—whether it's enabled or disabled by product</span></span>
- <span data-ttu-id="ccbbc-128">Просмотр списка доступных продуктов и включение или отключение самостоятельной покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-128">View a list of applicable products and whether self-service purchase is enabled or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="ccbbc-129">Просмотр или изменение текущего значения для конкретного продукта, чтобы включить или отключить его</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-129">View or modify the current setting for a specific product to either enable or disable it</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-130">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [use алловселфсервицепурчасе для модуля PowerShell мскоммерце](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-130">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="centralize-licenses-under-a-single-subscription"></a><span data-ttu-id="ccbbc-131">Централизация лицензий в одной подписке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-131">Centralize licenses under a single subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-132">Вы можете назначить существующие лицензии или приобрести дополнительные подписки с помощью существующих соглашений для пользователей, которым назначена самостоятельная покупка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-132">You can assign existing licenses or purchase additional subscriptions through existing agreements for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-133">После назначения этих централизованно приобретенных лицензий вы можете запросить отказаться от их текущих подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-133">After you assign these centrally purchased licenses, you can request that purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccbbc-134">Войдите в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центр администрирования</a> с помощью учетной записи глобального администратора или администратора выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-134">Sign in to the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">admin center</a> with your Global admin or Billing admin account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccbbc-135">Перейдите на страницу Услуги по **выставлению счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">покупки</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-135">Go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccbbc-136">Найдите и выберите продукт, который вы хотите купить, и нажмите кнопку **купить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-136">Find and choose the product that you want to buy, then choose **Buy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccbbc-137">Выполните оставшиеся действия, чтобы завершить покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-137">Complete the remaining steps to complete your purchase.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ccbbc-138">Выполните действия, описанные в разделе Просмотр пользователей с [лицензиями на самостоятельную подписку на самостоятельную подписку](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) , чтобы экспортировать список пользователей, на который необходимо ссылаться на шаге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-138">Follow the steps in [View who has licenses for a self-service purchased subscription](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) to export a list of users to reference in step 6.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ccbbc-139">Назначьте лицензии всем, у которых есть лицензия в другой подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-139">Assign licenses to everyone who has a license in the other subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-140">Полные действия приведены в разделе [Назначение лицензий пользователям](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-140">For full steps, see [Assign licenses to users](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="ccbbc-141">Обратитесь к сотруднику, который приобрел подписку на самостоятельную покупку и попросите его отменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-141">Contact the person who bought the self-service purchase subscription and ask them to cancel it.</span></span>

## <a name="take-over-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="ccbbc-142">Получение подписки на самостоятельные услуги покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-142">Take over a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-143">Вы можете принять участие в самостоятельной подписке на покупку, созданной пользователем в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-143">You can take over a self-service purchase subscription made by a user in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-144">Когда вы перебираете свою подписку на самостоятельную покупку, у вас есть два варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-144">When you take over a self-service purchase subscription, you have two options:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccbbc-145">Переместите пользователей в другую подписку и отмените исходную подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-145">Move the users to a different subscription and cancel the original subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccbbc-146">Отмена самостоятельной подписки на покупку и удаление лицензий от назначенных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-146">Cancel the self-service purchase subscription and remove licenses from assigned users.</span></span>

### <a name="move-users-to-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="ccbbc-147">Перевод пользователей на другую подписку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-147">Move users to a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-148">При перемещении пользователей в другую подписку старая подписка автоматически отменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-148">When you move users to a different subscription, the old subscription is automatically canceled.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-149">Пользователь, который изначально купил подписку на самостоятельную покупку, получает электронное письмо с сообщением о том, что подписка отменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-149">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ccbbc-150">Необходимо иметь доступную лицензию для каждого перемещаемого пользователя в подписке, в которую вы перемещаете пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-150">You must have an available license for each user you’re moving in the subscription that you’re moving users to.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccbbc-151">В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-151">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccbbc-152">На вкладке **продукты** выберите значок фильтр, а затем выберите пункт **самообслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-152">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccbbc-153">Выберите подписку, которую вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-153">Select the subscription that you want to take over.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccbbc-154">На странице "сведения о подписке" в разделе **подписки и параметры** выберите пункт **Управление подпиской**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-154">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ccbbc-155">В правой области выберите **переместить пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-155">In the right pane, select **Move users**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ccbbc-156">Выберите продукт, в который нужно переместить пользователей, и нажмите кнопку **переместить пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-156">Select the product that you want to move the users to, then select **Move users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ccbbc-157">В поле **переместить пользователей в** выберите **переместить пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-157">In the **Move users to** box, select **Move users**.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-158">Процесс перемещения может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-158">The move process might take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-159">Не закрывайте браузер во время выполнения процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-159">Don’t close your browser while the process runs.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ccbbc-160">По завершении процесса перемещения закройте **область "перемещение завершено**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-160">When the move process is finished, close the **Move completed pane**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ccbbc-161">На странице "сведения о подписке" **состояние подписки** для самостоятельно приобретенной подписки отображается как **Удаленное**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-161">On the subscription details page, the **Subscription status** for the self-service purchased subscription shows as **Deleted**.</span></span>

### <a name="cancel-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="ccbbc-162">Отмена самостоятельной подписки на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-162">Cancel a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-163">Если вы отменили самостоятельную подписку на покупку, пользователи с лицензиями потеряют доступ к продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-163">When you choose to cancel a self-service purchase subscription, users with licenses lose access to the product.</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-164">Пользователь, который изначально купил подписку на самостоятельную покупку, получает электронное письмо с сообщением о том, что подписка отменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-164">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ccbbc-165">В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-165">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ccbbc-166">На вкладке **продукты** выберите значок фильтр, а затем выберите пункт **самообслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-166">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ccbbc-167">Выберите подписку, которую вы хотите отменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-167">Select the subscription that you want to cancel.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ccbbc-168">На странице "сведения о подписке" в разделе **подписки и параметры** выберите пункт **Управление подпиской**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-168">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ccbbc-169">В правой области выберите **Отменить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-169">In the right pane, select **Cancel subscription**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ccbbc-170">Выберите причину для отмены из раскрывающегося списка, а затем нажмите **кнопку Отменить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-170">Select a reason for your cancellation from the drop-down list, then select **Cancel subscription**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ccbbc-171">В списке вы **действительно хотите отменить?** выберите **Отменить подписку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-171">In the **Are you sure you want to cancel?** box, select **Cancel subscription**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ccbbc-172">Закройте область справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-172">Close the right pane.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ccbbc-173">На странице "сведения о подписке" отображается **состояние подписки** " **удалено**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-173">On the subscription details page, the **Subscription status** shows as **Deleted**.</span></span>

## <a name="need-help-contact-us"></a><span data-ttu-id="ccbbc-174">Нужна помощь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-174">Need help?</span></span> <span data-ttu-id="ccbbc-175">Свяжитесь с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-175">Contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-176">Часто задаваемые вопросы об самостоятельных покупках можно найти в разделе [вопросы и ответы по самостоятельному](self-service-purchase-faq.md)обслуживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-176">For common questions about self-service purchases, see [Self-service purchases FAQ](self-service-purchase-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ccbbc-177">Если у вас возникнут вопросы или вам нужна помощь по самостоятельным покупкам, [обратитесь в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbbc-177">If you have questions or need help with self-service purchases, [contact support](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span></span>