---
title: Управление самостоятельно приобретенными лицензиями (пользователи)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Пользователи могут узнать, как управлять покупками самостоятельной службы.
ms.openlocfilehash: 7a5b52c0378e4d8f2a48ce7cdb56fb1901c25472
ms.sourcegitcommit: 27daadad9ca0f02a833ff3cff8a574551b9581da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2020
ms.locfileid: "47546610"
---
# <a name="manage-self-service-purchases-users"></a>Управление самостоятельно приобретенными лицензиями (пользователи)

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> Изменяется Центр администрирования. Если ваш интерфейс не соответствует приведенным здесь сведениям, см. раздел [О новом Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).

::: moniker-end

Как пользователь, вы можете приобрести подписки на определенные продукты и назначить лицензии для пользователей в вашей команде. Вы несете ответственность за оплату любых совершенных покупок на самостоятельных службах. Вы можете управлять подписками в центре администрирования Microsoft 365 по адресу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Admin.Microsoft.com</a>.

У администратора есть представление, доступное только для чтения, в любые подписки, которые вы покупаетее. Они могут видеть название продукта, покупателя, подписки на покупку, дату истечения срока действия, покупную цену и пользователей, назначенных для каждой приобретенной подписки.

## <a name="view-your-subscriptions"></a>Просмотр подписок

Вы можете просмотреть список всех купленных подписок на самостоятельную обслуживание.

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. На вкладке **продукты** выберите значок фильтр, а затем выберите пункт **самообслуживание**.

## <a name="how-to-buy-more-or-reduce-licenses"></a>Как приобрести дополнительные или уменьшить количество лицензий

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. На вкладке **продукты** выберите подписку, для которой вы хотите купить или снизить количество лицензий.
3. Выберите **приобрести лицензии** или **Удалить лицензии**.
4. В правой области в поле Общее число **лицензий** введите общее число лицензий, которое требуется для этой подписки, а затем нажмите кнопку **сохранить**. Например, если у вас есть лицензии на 100 и вы хотите добавить еще 5, введите 105.

## <a name="assign-or-unassign-licenses"></a>Назначение и отмена назначения лицензий

### <a name="to-assign-licenses"></a>Назначение лицензий

1. В центре администрирования перейдите на страницу лицензии **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> .
2. Выберите подписку, для которой вы хотите назначить лицензии.
3. Выберите **назначить лицензии**.
4. В области **Назначение лицензий пользователям** начните вводить имя и выберите его в результатах, чтобы добавить в список. Вы можете добавить до 20 пользователей одновременно.
    > [!NOTE]
    > Вы можете назначать лицензии только людям из вашей организации.
5. Нажмите кнопку **назначить**, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.

### <a name="to-unassign-licenses"></a>Отмена назначения лицензий

1. В центре администрирования перейдите на страницу лицензии **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> .
2. Выберите продукт, для которого требуется отменить назначение лицензий.
3. Выберите пользователей, для которых требуется отменить назначение лицензий.
4. Выберите пункт **Отменить назначение лицензий**.
5. В поле **Отменить назначение лицензий** выберите **Отменить назначение**.

## <a name="cancel-a-subscription"></a>Отмена подписки

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. На вкладке **продукты** Найдите подписку, которую вы хотите отменить. Выберите **Дополнительные действия** (три точки), а затем выберите **Отменить подписку**.
3. В области **Отмена подписки** выберите причину, по которой вы отменяются. При необходимости предоставьте любую обратную связь.
4. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="manage-your-payment-details"></a>Управление сведениями об оплате

1. В центре администрирования **перейдите на**  >  страницу профили выставленных счетов **& платежей платежей**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2103629" target="_blank">Billing profiles</a> .
2. Выберите из списка профиль выставления счетов.
3. На странице "сведения профиля выставления счетов" в разделе **метод оплаты**выберите один из следующих параметров: \
    - Если вы хотите обновить существующий метод оплаты, нажмите кнопку **изменить**.
    - Если вы хотите добавить новый метод оплаты, нажмите **заменить**.
4. В правой области введите сведения о карточке, а затем нажмите кнопку **сохранить**.

### <a name="update-an-existing-payment-method"></a>Обновление существующего способа оплаты

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">& платежей</a> .
2. На вкладке **способы оплаты** выберите в списке существующий метод оплаты.
3. В правой области нажмите кнопку **изменить**. Вы можете изменить код безопасности, дату истечения срока действия, имя карточки и адрес.
4. Внесите необходимые изменения и нажмите кнопку **сохранить**.

### <a name="add-a-new-payment-method"></a>Добавление нового метода оплаты

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">& платежей</a> .
2. На вкладке **методы оплаты** нажмите кнопку **Добавить метод оплаты**.
3. В области **метод добавления оплаты** введите сведения о новом методе оплаты и нажмите кнопку **Добавить**.

## <a name="view-your-invoices"></a>Просмотр накладных

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставления счетов**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">& платежей</a> .
2. На вкладке **счета** выберите счет, который нужно просмотреть. Если накладные не отображаются, измените **предыдущие 3 месяца** на **последние 6 месяцев** или **укажите диапазон дат**.

## <a name="need-help-contact-us"></a>Нужна помощь? Свяжитесь с нами.

Часто задаваемые вопросы об самостоятельных покупках можно найти в разделе [вопросы и ответы по самостоятельному](self-service-purchase-faq.md)обслуживанию.

Если у вас возникнут вопросы или вам нужна помощь по самостоятельным покупкам, [обратитесь в службу поддержки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).