---
title: Продление подписки Microsoft 365 для бизнеса
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- SaRA
- AdminSurgePortfolio
- commerce_subscriptions
search.appverid: MET150
description: Узнайте, как продлить подписку Microsoft 365, включив или отключив автоматическое продление.
ms.date: 05/04/2021
ms.openlocfilehash: 7421bb59a26d3c88114ebd9145dcbfe3916e7472
ms.sourcegitcommit: 94e64afaf12f3d8813099d8ffa46baba65772763
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52344642"
---
# <a name="renew-microsoft-365-for-business"></a>Продление подписки Microsoft 365 для бизнеса

> [!IMPORTANT]
> С 26 января 2021 г. новые банковские счета больше не поддерживаются для клиентов в Бельгии, Франции, Италии, Люксембурге, Португалии, Испании и Соединенных Штатах. Если вы являетесь клиентом в одной из этих стран, вы можете продолжать оплачивать имеющуюся подписку с помощью существующего банковского счета и добавлять новые подписки, пока поддерживается хорошая репутация счета.

Сведения в этой статье относятся к большинству платных подписок Microsoft 365 для бизнеса.
  
Сведения о продлении подписки с помощью ключа продукта, приобретенного в розничном магазине или у партнера Майкрософт, см. в статье [Поиск и ввод ключа продукта](../enter-your-product-key.md).

> [!NOTE]
> Оплата с помощью банковского счета недоступна в некоторых странах и регионах.
  
## <a name="turn-recurring-billing-off-or-on"></a>Включение и выключение автоматического продления подписки

При оплате с помощью кредитной карты или банковского счета **автоматическое продление** включается по умолчанию. Когда **автоматическое продление** включено, стоимость подписки автоматически будет списываться с вашего счета или карты каждый год в день первоначального оформления подписки. Можно выключить или снова включить автоматическое продление в Центре администрирования, если ваша подписка активна.
  
Если вы приобрели предоплаченную подписку с помощью ключа продукта, срок ее действия истечет по окончании установленного периода. Можно включить **автоматическое продление** и указать данные кредитной карты или реквизиты банковского счета, чтобы стоимость подписки автоматически списывалась с вашего счета или карты каждый год в день первоначального оформления подписки. Можно оплачивать подписку ежемесячно или оплатить подписку на целый год вперед. Средства не будут списываться с вашей кредитной карты или банковского счета до окончания срока действия первоначальной подписки.

::: moniker range="o365-worldwide"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Ваши продукты</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">Ваши продукты</a>.

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">Ваши продукты</a>.

::: moniker-end

2. Выберите подписку, для которой нужно настроить автоматическое продление.
3. На странице сведений о подписке в разделе **Параметры подписки и платежей** выберите **Изменить автоматическое продление**.
4. В области **Изменение параметров автоматического продления** выберите **Включено**, **Включено с однократным продлением** или **Отключено**.
5. Нажмите **Сохранить**.

    > [!NOTE]
    >
    > - Параметр **Автоматическое продление** можно изменять только для активных подписок. Если срок действия подписки истек или она отключена, необходимо [повторно активировать подписку](reactivate-your-subscription.md), прежде чем можно будет включить или выключить **автоматическое продление**.
    > - Если **автоматическое продление** выключено, подписка не отменяется. Если вы хотите, чтобы подписка оставалась активной, необходимо оплатить счет вручную.
    > - Если отключить **автоматическое продление**, подписка остается активной до окончания срока действия. Дату окончания срока действия можно просмотреть на странице сведений о подписке в разделе **Параметры подписки и платежей**.
    > - Сведения о том, как немедленно отменить подписку, см. в статье [Отмена подписки](cancel-your-subscription.md).

## <a name="related-content"></a>См. также:

[Повторная активация подписки](reactivate-your-subscription.md) (статья)\
[Что происходит с данными и возможностями доступа после окончания срока действия подписки?](what-if-my-subscription-expires.md) (статья)\
[Ввод ключа продукта](../enter-your-product-key.md) (статья)\
[Приобретение пробной версии Microsoft 365 для бизнеса](../try-or-buy-microsoft-365.md) (статья)
