---
title: Вопросы и ответы по самостоятельной покупке
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
search.appverid:
- MET150
description: Здесь вы найдете ответы на часто задаваемые вопросы об самостоятельных покупках.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 81143dfe3794bc4f42bea879905bf08750f498b4
ms.sourcegitcommit: 9f5b136b96b3af4db4cc6f5b1f35130ae60d6b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47816929"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="16266-103">Вопросы и ответы по самостоятельной покупке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="16266-104">Самостоятельная Покупка дает пользователям возможность испытать новые технологии и разрабатывать решения, которые в конечном итоге повышают эффективность своих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="16266-105">Центральные отделы снабжения и ИТ могут видеть все пользователи, которые приобрели и разворачивают самостоятельные решения для приобретения через <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центр администрирования Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="16266-106">Администраторы могут отключать самостоятельные покупки для каждого продукта с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="16266-107">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей использование алловселфсервицепурчасе для модуля PowerShell мскоммерце](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16266-108">Самостоятельная Покупка доступна для платформы управления питанием (Power BI, Power Apps и Автоматизация управления питанием), Project и Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16266-109">Самостоятельная Покупка недоступна в Индии, а также для государственных организаций и государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="16266-110">Project и Visio недоступны для самостоятельной покупки в Бразилии и Демократической Республика Конго.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-111">Самостоятельная Покупка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-112">Как клиент делает самостоятельную покупку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-113">Пользователи могут выполнять самостоятельную покупку через Интернет на веб-сайтах продуктов или в приглашении на покупку в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="16266-114">Сначала пользователям предлагается ввести адрес электронной почты, чтобы убедиться, что они являются пользователями существующего клиента Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="16266-115">Затем они направляются для входа с использованием учетных данных Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="16266-116">После входа клиент должен выбрать количество подписок, которые они хотят купить, и предоставить платеж по кредитной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="16266-117">По завершении покупки они могут начать использовать свою подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="16266-118">Покупатель имеет доступ к ограниченному представлению <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центра администрирования Microsoft 365</a> , где пользователи могут назначать лицензии на продукт другим пользователям в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-119">Каковы варианты оплаты при самостоятельных покупках?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-120">В настоящее время кредитная карта — единственный доступный способ оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="16266-121">Оплата через выставление счетов не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-122">Кто может покупать через самостоятельную покупку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-123">Любой пользователь с пользовательской учетной записью, не являющейся гостевым, в управляемом клиенте Azure AD может выполнить самостоятельную покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="16266-124">Самостоятельное приобретение недоступно для клиентов, которые являются правительственными или образовательными организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="16266-125">Если это применимо к вашей организации, то для управления самостоятельными покупками дополнительных действий не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="16266-126">Пользователи в организациях или рынках, которые не подлежат самостоятельному приобретению, видят сообщение с вопросом о том, как связаться с ИТ ИТ admin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-127">Могут гостевые пользователи покупать самостоятельную закупку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-128">Нет, гостевые пользователи не могут выполнять самостоятельную покупку в клиенте, в котором они являются гостями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-129">Можно синхронизировать пользователей из локальной службы Active Directory с помощью самостоятельного приобретения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-130">Если у пользователя есть активная учетная запись пользователя в подходящего клиента Azure AD, она может выполнить самостоятельную покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="16266-131">Кому могут самостоятельно предоставлять покупатели лицензии на самостоятельное обслуживание?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-132">Самостоятельные покупатели могут назначать лицензии только пользователям в одном клиенте Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="16266-133">У покупателя есть доступ к ограниченному представлению <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центра администрирования Microsoft 365</a> для назначения лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="16266-134">Покупатели могут назначать лицензии тем продуктам, которые они приобрели с помощью самостоятельного приобретения, и могут назначать эти лицензии пользователям в том же клиенте Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-135">Где самостоятельный покупатель видит и управляет покупками?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-136">Самостоятельные покупатели могут управлять покупками в ограниченном представлении <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центра администрирования Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="16266-137">Покупатели всегда могут получить доступ к центру администрирования, используя плитку **"Администратор** " в средстве запуска приложений, встроенных во все приложения Microsoft 365 и Dynamics Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="16266-138">Покупатели могут просматривать сделанные покупки, покупать дополнительные подписки на одну и ту же службу и назначать лицензии для этих подписок другим пользователям в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="16266-139">Кроме того, покупатели могут просмотреть и оплатить свой счет, обновить способ оплаты и отказаться от их подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="16266-140">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-141">Каковы цены для самостоятельных покупок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-142">Цены на продукты для самостоятельной покупки доступны на веб-сайте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="16266-143">Цены также отображаются в рамках функции извлечения, когда пользователи выполняют самостоятельную покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="16266-144">Эти цены могут отличаться от цен, которые Организация оплачивает при создании центральных покупок или цен, предлагаемых через партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="16266-145">Кто отвечает за оплату?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-146">Сотрудник, который покупает подписку через самостоятельную покупку, — это лицо, которому выставлен счет и который отвечает за оплату на основе условий и ценообразования покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="16266-147">Возможности администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-148">Какие возможности имеет администратор для самостоятельного приобретения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-149">Администраторы могут просматривать все самостоятельные покупки, сделанные в Организации, в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центре администрирования Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="16266-150">Они могут видеть название продукта, покупателя, подписки на покупку, дату истечения срока действия, историю заказов, покупную цену и пользователей, назначенных для каждой самостоятельной покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="16266-151">В центре управления питанием администраторы также могут просматривать возможности самостоятельного приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="16266-152">Если это необходимо для Организации, администраторы могут отключать самостоятельные покупки для каждого продукта с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="16266-153">Администраторы имеют одинаковые политики управления данными и доступа к продуктам, приобретаемым через самостоятельную покупку или централизованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="16266-154">Администраторы также могут управлять самостоятельными покупками пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="16266-155">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [use алловселфсервицепурчасе для модуля PowerShell мскоммерце](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-156">Как корпорация Майкрософт уважает управление данными и обеспечивает соответствие требованиям, разрешая самостоятельную покупку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-157">Администраторы поддерживают контроль над тем, какие службы и продукты доступны в их клиенте в соответствии с требованиями к управлению данными и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="16266-158">Все политики управления данными и доступа, включенные в Организации, применяются к доступным самостоятельным службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-159">Кто владеет данными продукции, созданными с помощью самостоятельных покупок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-160">Данные, созданные на основе продуктов, приобретенных через самостоятельную закупку, принадлежать Организации и управляются им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-161">Как централизовать покупки, совершенные с помощью самостоятельной покупки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-162">Администраторы могут назначать существующие лицензии или покупать дополнительные подписки на самостоятельные продукты для самостоятельного приобретения через существующие соглашения и цены для пользователей, которым назначена самостоятельная покупка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="16266-163">После назначения этих централизованно приобретенных лицензий администраторы могут запросить, чтобы покупатели отменили существующие подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-164">Где администратор видит самостоятельные приобретения услуг?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-165">Глобальные администраторы и администраторы выставления счетов могут просматривать подписки, приобретаемые с помощью самостоятельной **покупки в**  >  **Your products** <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центре администрирования Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="16266-166">Они могут отфильтровать список продуктов, чтобы отображались только подписки, приобретенные через центральную торговую закупку, или включить подписки, приобретаемые с помощью самостоятельной покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="16266-167">Администраторы могут видеть продукт, название покупателя, приобретенную подписку, дату истечения срока действия, историю заказов, покупную цену и назначенные пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="16266-168">Поддержка и обучение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-169">Являются ли ИТ отделы или партнеры, которые должны поддерживать продукты, приобретаемые через самостоятельную покупку услуг?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-170">ИТ отделы и партнеры не должны предоставлять поддержку продуктов, приобретенных с помощью самостоятельной покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="16266-171">Корпорация Майкрософт предоставляет стандартную поддержку для самостоятельных покупателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="16266-172">Если самостоятельный абонент звонит в службу поддержки, то в этом случае используются обращения пользователей в службу поддержки Premier Support?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-173">Самостоятельные покупатели не будут использовать службу поддержки Premier Support для получения поддержки по покупкам самостоятельных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="16266-174">Как пользователи должны будут получать обучающие материалы по продуктам, которые они приобрели через самостоятельную покупку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-175">Подробные учебные курсы для пользователей представлены на веб-сайтах продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="16266-176">У продуктов есть обучающие материалы, документация, примеры и надежные сообщества для получения ответов и советов непосредственно от других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="16266-177">Что происходит с самостоятельным приобретением, если пользователь покидает организацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-178">Если пользователь, который изначально купил продукт приобретения самообслуживания, оставляет организацию, действительные пользователи продолжают использовать продукт в течение всего срока подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="16266-179">Подписка остается активной до тех пор, пока покупатель не отменяет ее или не запрашивает отмену подписки через службу поддержки клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="16266-180">Администраторы также могут назначить централизованно приобретенную лицензию пользователям отмененной подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="16266-181">Партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="16266-182">Какова роль партнеров корпорации Майкрософт в самостоятельных покупках?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="16266-183">Партнеры, у которых есть делегированные права на администрирование, могут видеть самостоятельные приобретения в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">центре администрирования Microsoft 365</a>, как и администратор. Партнеры могут поддерживать организацию, которая хочет централизовать продукты, приобретаемые с помощью самостоятельных покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="16266-184">Кроме того, партнеры могут предоставить решения для расширения возможностей самостоятельных покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16266-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>