---
title: Обновление с подписки на Office 365 E4
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- commerce
ms.custom: customer-email
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как обновить подписку на Office 365 E4.
ms.date: 08/14/2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 2587732a6c4092dcb7b53daf9493e7cee2f1987c
ms.sourcegitcommit: 555d756c69ac9031d1fb928f2e1f9750beede066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2020
ms.locfileid: "47308009"
---
# <a name="upgrade-from-an-office-365-e4-subscription"></a>Обновление с подписки на Office 365 E4

В этой статье описывается процесс обновления с Office 365 E4 до новой подписки. Сведения о параметрах, доступных при обновлении с Office 365 E4, приведены в статье [важная информация для пользователей office 365 E4](important-information-e4.md).

> [!IMPORTANT]
> Эта статья относится к подпискам на Office 365 E4, которые были приобретены непосредственно у корпорации Майкрософт с помощью кредитной карты или счета. Если ваша подписка была приобретена еще один способ, например через партнера или через центр обслуживания корпоративного лицензирования, обратитесь к своему представителю или партнеру по учетным записям Майкрософт, чтобы помочь вам в планировании обновлений.

## <a name="what-are-my-options-for-how-to-upgrade"></a>Каковы варианты обновления?

Самый простой способ обновить план — использовать вкладку **Обновление** в центре администрирования Microsoft 365. Однако при использовании вкладки " **Обновление** " не поддерживаются все ситуации. Если ваш сценарий не поддерживается, вы можете обновить планы вручную.

## <a name="what-is-the-upgrade-tab"></a>Что такое вкладка "обновление"?

На вкладке **Обновление** выполняются следующие задачи:

- Помогает пройти все этапы процесса приобретения нового плана.
- Переназначает все лицензии пользователей из старого плана в новый.
- Отменяет старый план.

## <a name="what-does-it-mean-to-upgrade-plans-manually"></a>Что означает обновление планов вручную?

Обновление планов вручную означает выполнение следующих отдельных процедур вместо использования вкладки **Обновление** .

- Купите новую подписку с правильным количеством лицензий.
- Проверка готовности новой подписки к использованию.
- Переназначение лицензий пользователям.
- Отмените исходную подписку на Office 365 E4.

## <a name="find-out-if-you-can-use-the-upgrade-tab-to-upgrade-to-a-new-plan"></a>Узнайте, можно ли использовать вкладку Обновление для обновления до нового плана

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. Выберите свою подписку на Office 365 E4.
3. Перейдите на вкладку **Обновление** . Если вы видите другие планы, это означает, что вы можете автоматически обновить планы.
4. Если вы не можете выполнить обновление автоматически, отобразится сообщение с описанием причины, по которой вы не можете выполнить обновление.

Существует несколько причин, по которым невозможно автоматически обновить планы. Большинство проблем являются временными, например проблемы работоспособности служб, которые можно устранить. Дополнительные сведения см [. Почему не удается обновить планы?](upgrade-to-different-plan.md#why-cant-i-upgrade-plans) Если вам нужна помощь по обновлению, [обратитесь в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

## <a name="will-a-credit-check-be-required"></a>Потребуется ли проверка кредита?

Если вы оплачиваете новый план с помощью счета или сумма вашей покупки достигла определенного уровня, может потребоваться проверка вашей кредитоспособности. Если требуется проверка кредита, обновление может занять до двух рабочих дней. Администраторы не имеют доступа к центру администрирования Microsoft 365, пока не завершится проверка кредита. Однако у пользователей по-прежнему есть полный доступ к плану E4, пока обновление не будет завершено.

## <a name="upgrade-your-plan-by-using-the-upgrade-tab"></a>Обновление плана с помощью вкладки "обновление"

### <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Прежде чем начинать, обратите внимание на перечисленные ниже моменты.

- **Планирование административного простоя.** При обновлении плана администраторы не могут использовать центр администрирования Microsoft 365. В зависимости от количества пользователей обновление может занять от минут до нескольких часов. Мы рекомендуем вам выполнить обновление, если вам не нужно выполнять обновления с помощью центра администрирования Microsoft 365.

    При обновлении плана пользователи не сталкиваются со службой прерываний, и они по-прежнему имеют полный доступ к подписке E4 во время процесса обновления. По завершении обновления пользователи получают доступ к новому плану.
- **Пользователи, лицензии, выставление счетов и пользовательские домены.** Сведения о том, как будут обрабатываться пользователи и лицензии во время обновления, как планы обновления влияют на выставление счетов и как обрабатывать пользовательские домены, можно узнать, [что происходит при обновлении плана до моей службы и выставления счетов?](upgrade-to-different-plan.md#what-does-upgrading-a-plan-do-to-my-service-and-billing)
- **Изменение количества пользовательских лицензий.** Вы не можете удалять лицензии в рамках планов обновления. Тем не менее, вы можете [сократить количество лицензий](../licenses/buy-licenses.md) до или после обновления планов.

### <a name="start-the-upgrade-by-using-the-upgrade-tab"></a>Запуск обновления с помощью вкладки "обновление"

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. Выберите свою подписку на Office 365 E4.
3. На странице сведения о подписке выберите вкладку **Обновление** .
4. Найдите подписку, которую вы хотите приобрести, и нажмите кнопку **Обновить**.
5. На странице **Корзина** убедитесь, что все правильно. Выберите, следует ли оплатить ежемесячно или ежегодно и проверить количество лицензий по **количеству**.
    > [!NOTE]
    > Также перечислены все подписки на надстройки, связанные с подпиской на Office 365 E4, например Office 365 Extra Storage. Однако если у вас есть подписки на надстройки, в которые вы обновляете подписку, мы удалим их.
6. После просмотра заказа нажмите кнопку **Перейти, чтобы выполнить извлечение**.
7. На странице **Checkout (Оформление** заказа) просмотрите **продажи**, **счета**и **товары в этом порядке**. Чтобы изменить сведения, нажмите кнопку **изменить** рядом с одним из этих элементов.
    > [!NOTE]
    > Возможность использования счета в качестве способа оплаты доступна только для заказов, превышающих определенную сумму затрат. Выбор параметра оплата счета может задержать процесс обновления на два рабочих дня, если требуется проверка кредита.
8. Когда все будет готово, нажмите кнопку **разместить заказ**.

> [!NOTE]
> Планы обновления обычно занимает менее десяти минут при отсутствии ошибок или проблем. Состояние обновления можно проверить, изучив старую или новую подписку.

## <a name="upgrade-your-plan-manually"></a>Обновление плана вручную

Чтобы вручную обновить пользователей до другой подписки, выполните указанные ниже действия в указанном порядке.

- [Шаг 1: приобретение новой подписки](#step-1-buy-a-new-subscription)
- [Шаг 2: Убедитесь, что у вашей подписки правильное количество лицензий.](#step-2-verify-that-your-subscription-has-the-right-number-of-licenses)
- [Шаг 3: переназначение лицензий пользователям](#step-3-reassign-licenses-to-users)
- [Шаг 4: Отмена подписки на Office 365 E4](#step-4-cancel-the-office-365-e4-subscription)

### <a name="step-1-buy-a-new-subscription"></a>Шаг 1: приобретение новой подписки

Если у вас еще нет новой подписки, вы можете [приобрести другую подписку на Microsoft 365 для бизнеса](../buy-another-subscription.md).

Если у вас уже есть подписка, переходите к следующему шагу.

### <a name="step-2-verify-that-your-subscription-has-the-right-number-of-licenses"></a>Шаг 2: Убедитесь, что у вашей подписки правильное количество лицензий.

Перед переходом к следующему этапу необходимо убедиться, что все службы в новой подписке настроены. Если подписка не готова к проверке, повторите попытку позже.

> [!NOTE]
> Если вы решили оплатить новую подписку по счету, может потребоваться проверка кредита. Может потребоваться до двух рабочих дней, прежде чем подписка будет доступна.

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов**по  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. В раскрывающемся списке **состояние подписки** выберите **активно**.
3. Убедитесь, что новая подписка отображается и число лицензий совпадает с тем, что было для Office 365 E4.
4. Если вам нужно приобрести дополнительные лицензии, выполните действия, описанные в статье [Покупка или удаление лицензий на подписку](../licenses/buy-licenses.md).

### <a name="step-3-reassign-licenses-to-users"></a>Шаг 3: переназначение лицензий пользователям

Вы можете использовать центр администрирования Microsoft 365, чтобы переназначить лицензии для пользователей не более чем на 20 пользователей за раз. Сведения о том, как [переместить пользователей в другую подписку](move-users-different-subscription.md).

> [!TIP]
> Если у вас много пользователей, вы можете [использовать PowerShell Office 365 для массового назначения пользовательских лицензий](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/assign-licenses-to-user-accounts-with-microsoft-365-powershell).

### <a name="step-4-cancel-the-office-365-e4-subscription"></a>Шаг 4: Отмена подписки на Office 365 E4

После того как все ваши пользователи будут переназначены новой подписке, [отмените подписку на Office 365 E4](cancel-your-subscription.md).

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Обновление до другого плана](upgrade-to-different-plan.md) (статьи) \
[Приобретение или удаление лицензий на подписку](../licenses/buy-licenses.md) (статья) \
[Назначение лицензий пользователям](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (статья)
