---
title: Проверка соответствия требованиям для учебных заведений Microsoft 365 для образовательных учреждений
f1.keywords:
- CSH
- FWLink 2135711
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- commerce
ms.custom: ''
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как проверить приемлемость учебного заведения для учебных заведений Microsoft 365 для образовательных учреждений.
ms.openlocfilehash: 70bc4e986a5072b7f05ae983b2e932aa804caaeb
ms.sourcegitcommit: b4119682bd3c036289e851fff56fde869c816479
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "45205010"
---
# <a name="verify-academic-eligibility-for-microsoft-365-education-subscriptions"></a>Проверка соответствия требованиям для учебных заведений Microsoft 365 для образовательных учреждений

Если вы являетесь участником учебного заведения, вы можете зарегистрироваться для получения бесплатной пробной версии Microsoft 365 для образовательных учреждений. После того как корпорация Майкрософт проверит соответствие учебного заведения учебного заведения, вы можете купить продукты Microsoft 365 по ценам. Сюда входят продукты, доступные бесплатно, например Office 365 a1 для преподавателей и Office 365 a1 для учащихся. Вы до конца бесплатной пробной версии, чтобы преобразовать ее в платную подписку на академические цены.

В этой статье описывается, как проверить приемлемость учебного заведения, проверить состояние права и приобрести подписки на академические цены после того, как ваше учебное заведение будет утверждено.

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Вы уже должны иметь пробную подписку на Microsoft 365 для образовательных учреждений. Если у вас нет пробной подписки, [посетите эту веб-страницу](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans?activetab=tab%3aprimaryr1) и выберите пункт **начать работу бесплатно**.

## <a name="verify-that-you-have-a-trial-subscription"></a>Проверка наличия пробной подписки

Если вы не уверены, что у вас есть пробная подписка на Microsoft 365 для образовательных учреждений, выполните указанные ниже действия, чтобы убедиться в этом.

1. В центре администрирования Microsoft 365 перейдите на страницу **выставление счетов** по \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. Найдите пробную **версию office 365 a1 для преподавателей** и **Office 365 a1 для учащихся**. Если вы не нашли эти подписки, [перейдите на эту веб-страницу](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans?activetab=tab%3aprimaryr1) и выберите команду **начать работу бесплатно**.

## <a name="verify-your-schools-academic-eligibility"></a>Проверка приемлемости учебного заведения учебного заведения

В большинстве случаев при регистрации бесплатной пробной версии и завершении работы с мастером проверки допустимости для предоставления домена учебного заведения вы получаете немедленные утверждения или отказы в доступе к учебному заведению. В некоторых случаях для выполнения проверки допустимости вручную требуются дополнительные сведения. Эта проверка может занять до 10 рабочих дней. После просмотра сведений о правах учебного заведения мы отправим сообщение электронной почты с уведомлением о статусе учебного заведения.

Мастер проверки для учебных заведений можно закрыть перед вводом домена и начать использовать пробную подписку сразу же. Однако вы не будете иметь право на академические цены, пока не завершите процесс проверки. Прежде чем завершить бесплатную пробную версию для преобразования в платную подписку и продолжить ее использование, необходимо выполнить эту процедуру. Это также применимо при преобразовании в бесплатную подписку a1.

> [!IMPORTANT]
> Если вы вышли из мастера проверки перед входом в домен, вы можете [возобновить работу мастера для учебных заведений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2135255) в любое время в течение бесплатной пробной версии.

Если ваше образование запрещено, посмотрите, что [Моя школа не подходит. Что делать сейчас?](#my-school-isnt-eligible-what-do-i-do-now)

## <a name="check-the-status-of-your-schools-academic-eligibility"></a>Проверка состояния учебного заведения учебного заведения

После получения пробной пробной версии Microsoft 365 вы можете в любое время проверить статус учебного заведения учебного заведения.

1. Перейдите в [центр администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339).
2. На домашней странице перейдите к нижнему краю и найдите карточку **выставления счетов** . \
    Карточка **выставления счетов** указывает состояние процесса проверки. На карточке отображается одно из следующих состояний: утверждено, ожидает, отклонено или добавить ваш домен.

    > [!NOTE]
    > Если вы не видите одно из этих состояний, это означает, что у вас нет пробной подписки на Microsoft 365 для образовательных учреждений. Чтобы начать бесплатную пробную версию, [перейдите на эту веб-страницу](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans?activetab=tab%3aprimaryr1) и выберите пункт **начать работу бесплатно**.

## <a name="buy-subscriptions-at-academic-prices"></a>Приобретение подписок на академические цены

После проверки приемлемости учебного заведения вы сможете приобрести подписки по ценам на академические. Вы также можете [преобразовать бесплатную пробную версию в платную подписку](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/buy-a-subscription-from-your-free-trial). Если вы хотите преобразовать пробную подписку, необходимо сделать это до завершения пробного периода.

1. В центре администрирования Microsoft 365 перейдите на страницу Услуги по **выставлению счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">покупки</a> .
2. Чтобы просмотреть академические предложения, перейдите на вкладку " **образование** ".

    > [!NOTE]
    > Вкладка " **образование** " не отображается, если ваша учетная возможность находится в состоянии ожидания.

3. Когда вы найдете предложение, которое хотите купить, выберите его, а затем нажмите кнопку **купить**.
4. Выполните процедуру извлечения, чтобы приобрести подписку.

## <a name="when-does-my-free-trial-end"></a>Когда бесплатный пробный сервер?

Вы можете найти дату истечения срока действия бесплатной пробной подписки на странице " **продукты** ". Вы также можете продлить пробную версию.

1. В центре администрирования Microsoft 365 перейдите на страницу **выставление счетов** по \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продуктам</a> .
2. Найдите пробную подписку.
3. В разделе **выставление счетов** в разделе **Бесплатная пробная подписка**отображается дата истечения срока действия.
4. Если вы хотите продлить пробную версию, выберите команду **расширить пробную версию**. Это можно сделать только один раз на каждую бесплатную пробную подписку.

## <a name="my-school-isnt-eligible-what-do-i-do-now"></a>Мое учебо не подходит. Что делать сейчас?

Если ваше учебное заведение не является квалифицированным учреждением Майкрософт, вы по-прежнему можете купить коммерческие предложения в центре администрирования на странице **выставление счетов** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">покупки</a> . Если ваша организация является некоммерческой группой, ваша группа может быть доступной для подписок на недоходы. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [скидки и пожертвования для некоммерческих организаций](https://www.microsoft.com/nonprofits/eligibility).

Если у вас возникли вопросы о принятии учебного заведения учебного заведения, [обратитесь в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Чтобы узнать, как развернуть Microsoft 365 для вашего учебного заведения, посетите [документацию и ресурсы по microsoft 365 для образовательных учреждений](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/). Затем вы можете [одновременно добавить пользователей и назначить лицензии](../../admin/add-users/add-users.md). При необходимости вы также можете [приобрести дополнительные лицензии для вашей подписки](../licenses/buy-licenses.md).

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Документация по образовательных заведений Microsoft 365 для ИТ-администраторов](https://docs.microsoft.com/education/itadmins) (ссылки на статьи) \
[Microsoft Teams для образовательных учреждений](https://microsoft.com/education/products/teams/default.aspx) (страница "продукт") \
[Общие сведения о подписках и лицензиях в Microsoft 365 для бизнеса](../licenses/subscriptions-and-licenses.md) (статья) \
[Назначение лицензий пользователям](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (статья) \
[Приобретение или удаление лицензий на подписку](../licenses/buy-licenses.md) (статья) \
[Перемещение пользователей в другую подписку](move-users-different-subscription.md) (статья)