---
title: Что происходит при обновлении планов Office 365 до моей службы и выставления счетов?
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 7180c99d-c1e3-417a-8a2e-6c26dedc8339
description: Узнайте, как обновление подписок влияет на администраторов и пользователей на доступ к службам и выставлению счетов.
ms.openlocfilehash: 819a1987b2b2ffb86f946e7143ca76da73f7b2aa
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42257682"
---
# <a name="what-does-upgrading-office-365-plans-do-to-my-service-and-billing"></a>Что происходит при обновлении планов Office 365 до моей службы и выставления счетов?

При автоматическом обновлении планов с помощью кнопки **Переключить планы** (или на вкладке **Обновление** в новом центре администрирования) будут затронуты ваши службы и выставление счетов.
  
## <a name="access-to-services"></a>Доступ к службам

 При обновлении плана **Администраторы** не смогут использовать центр администрирования. Процесс может занять около часа.
  
 Для **пользователей** никакого прерывания в работе служб не будет. Они продолжат существующую службу до полного завершения обновления.
  
## <a name="users-and-licenses"></a>Пользователи и лицензии

Пользователи из старой подписки автоматически переносятся в новую.
  
Если старая подписка включает несколько служб, и если вы изменили, какие из этих служб назначены пользователям, вы можете заметку об этом перед обновлением планов, чтобы их можно было повторно создать позже. Все пользователи получат доступ ко всем службам в новой подписке. Например, если вы уже приобрели Office 365 корпоративный E3 для всех 100 пользователей, но не назначили службу SharePoint Online из 50, это изменение не будет сохранено после обновления планов.
  
Если у вас есть несколько подписок перед обновлением планов и пользователи, которым назначены лицензии на несколько подписок, этот шаблон будет по возможности поддерживаться в новой подписке.
  
Во время обновления все данные пользователя будут сохранены, в том числе почтовые ящики Exchange и документы, списки и другие сведения, содержащиеся в SharePoint Online.
  
## <a name="billing"></a>Выставление счетов

День, когда обновление плана завершено, выставление счетов по устаревшей подписке будет отключено, а выставление счетов для новой подписки будет включено. Вам будет предоставлена скидка пропорционально всем неиспользованным дням для любой службы в старой подписке. Вы получите новый счет, включающий в себя кредит для старой подписки в течение 30 дней после обновления до новой подписки.
  
> [!NOTE]
> Время, необходимое для фактического пополнения вашего расчетного счета, зависит от способа оплаты, который использовался для подписки. 
  
 **Обновление предоплаченной подписки до истечения срока ее действия?** Если общая стоимость новой подписки больше или равна остаточной стоимости предоплаченной подписки, вы не потеряете предоплаченное время. На странице оформления заказа будет указана стоимость неиспользованного времени. Предоплаченное время можно потерять, только если общая стоимость новой подписки меньше остаточной стоимости текущей предоплаченной подписки. Вы получите уведомление перед извлечением, и вы можете подождать обновления до даты окончания срока действия предоплаченной подписки.
  
## <a name="call-support-to-help-you-upgrade-plans"></a>Поддержка при планировании обновлений

[Позвоните в службу поддержки Майкрософт](../../admin/contact-support-for-business-products.md)