---
title: Что происходит при отмене подписки?
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: b9d801c8-65fa-4a87-84a1-2b6e3f88d2a1
ROBOTS: NOINDEX
description: 'Узнайте, что происходит с подпиской на Office 365, если вы отменили его до окончания срока действия. '
ms.openlocfilehash: 987701a8fa9d04e0cff5189bf9aab001c9797d1e
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42257679"
---
# <a name="what-happens-if-i-cancel-a-subscription"></a>Что происходит при отмене подписки?

Если вы отменили подписку до завершения срока, подписка перемещается непосредственно в отключенное состояние. Для большинства подписок в большинстве стран и регионов отключенное состояние длится 90 дней. Администраторы могут по-прежнему получать доступ к данным в Организации и создавать их резервные копии, пока подписка находится в отключенном состоянии, но мы рекомендуем администраторам [создать резервную копию своих данных](back-up-data-before-switching-plans.md) , прежде чем отменять подписку, особенно если это единственная подписка. Все данные, которые вы оставляете, могут быть удалены через 90 дней и будут удалены не позднее 180 дней после отмены. 
  
## <a name="what-to-expect-for-you-and-your-users-if-you-cancel-a-subscription"></a>Возможности доступа администратора и пользователей при отмене подписки
  
- **Административный доступ** Администраторы по-прежнему могут входить в центр администрирования и получать доступ к нему, а также покупать другие подписки по мере необходимости. В качестве глобального администратора или администратора выставления счетов у вас 90 дней, чтобы [повторно активировать подписку](reactivate-your-subscription.md) , не затрагивая все данные. 
    
- **Доступ пользователей** Пользователи не смогут использовать такие службы, как OneDrive для бизнеса или доступ к данным клиентов, таким как электронная почта или документы на сайтах групп. Приложения Office, такие как Word и Excel, в конечном итоге переходят в режим ограниченной функциональности только для чтения и отображают [уведомления о нелицензированных продуктах](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).
    
 **Важно!** Если вы хотите, чтобы данные подписки были удалены до того, как будет отключен типичный отключенный период, можно запрашивать срочный отмену. Когда вы запрашиваете срочный отмену, данные подписки удаляются в течение 3 дней с момента отмены. Чтобы использовать упрощенную отмену подготовки, [обратитесь в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).
  
Чтобы узнать больше, посмотрите, [что происходит с данными и получает доступ при завершении подписки?](what-if-my-subscription-expires.md)