---
title: Что происходит с данными и возможностями доступа при окончании срока действия подписки?
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- commerce_subscriptions
search.appverid: MET150
description: 'Узнайте, что происходит с данными при окончании срока действия, отключении или отмене подписки на Microsoft 365 для бизнеса. '
ms.date: 04/08/2021
ms.openlocfilehash: f226514078a9f6d6bc1f4761269e2740300ef88d
ms.sourcegitcommit: 68383240ef7a673d5f28e2ecfab9f105bf1d8c8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "52326802"
---
# <a name="what-happens-to-my-data-and-access-when-my-microsoft-365-for-business-subscription-ends"></a>Что происходит с данными и возможностями доступа при окончании срока действия подписки на Microsoft 365 для бизнеса?

Если ваша подписка на заканчивается — по причине истечения срока ее действия, либо вы просто решили отменить ее, — возможности вашего доступа к данным, службам и приложениям Microsoft 365 поэтапно изменяются до полного отключения или *удаления* подписки. Если вы знакомы с тем, как происходит данный процесс, вам будет легче восстановить активное состояние подписки до наступления критического срока или, если вы прекращаете использовать Microsoft 365, сделать резервную копию данных до их удаления без возможности восстановления.

Перед обращением в [службу поддержки Microsoft 365](../../business-video/get-help-support.md) ознакомьтесь с этой важной информацией.
  
## <a name="what-happens-to-data-when-a-subscription-expires"></a>Что происходит с данными при истечении срока действия подписки?

- Если срок действия подписки истек, ее состояние изменяется согласно следующим этапам: "Истек срок действия", "Отключена" и "Удалена". Этап "Истек срок действия" начинается сразу после наступления даты окончания подписки.
- Если вы отключаете автоматическое продление для годовой подписки, она проходит те же этапы, что и подписка с истекшим сроком действия. Первый этап начинается с годовщины годовой подписки, а не с даты отключения параметра автоматического продления для подписки.
- Если вы отменяете ежемесячную подписку, она отключается сразу (в день отмены). Это означает, что пользователи сразу потеряют доступ к ресурсам Microsoft 365, и только администраторы сохранят доступ к данным в течение следующих 90 дней.

В следующей таблице объясняется, что происходит после истечения срока действия платной подписки на Microsoft 365 для бизнеса.

| Активна | Истек срок действия <br/>(30 дней\*) | Отключена <br/>(90 дней\*) | Удалена |
|------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| *Данные доступны всем*                                               | *Данные доступны всем*                                                     | *Данные доступны только администраторам*                                             | **Данные удалены<br/>Azure Active Directory удаляется, если не используется другими службами** |
| Пользователи сохраняют обычный доступ к Microsoft 365, файлам и приложениям   | Пользователи сохраняют обычный доступ к Microsoft 365, файлам и приложениям              | Пользователи не могут получить доступ к Microsoft 365, файлам или приложениям                        | Пользователи не могут получить доступ к Microsoft 365, файлам или приложениям                                     |
| Администраторы сохраняют обычный доступ к Microsoft 365, данным и приложениям Office | Администраторы могут получить доступ к Центру администрирования                                           | Администраторы могут получить доступ к Центру администрирования, но не могут назначать лицензии пользователям       | Администраторы могут получить доступ к Центру администрирования, чтобы приобрести другие подписки и управлять ими             |
|                                                                        | Глобальные администраторы или администраторы выставления счета могут повторно активировать подписку в Центре администрирования | Глобальные администраторы или администраторы выставления счета могут повторно активировать подписку в Центре администрирования |                                                                                           |

*Для большинства предложений в большинстве стран и регионов.
  
> [!NOTE]
> **Что такое "данные клиента"?** Данные клиента в соответствии с определением, содержащимся в [условиях использования веб-служб](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613649), — это все данные, в том числе текст, звуки или рисунки, предоставленные корпорации Майкрософт клиентом или от его имени посредством служб Microsoft 365. Дополнительные сведения о защите данных клиента см. в статье [Начало работы с порталом Microsoft Service Trust Portal](../../compliance/get-started-with-service-trust-portal.md).

## <a name="what-happens-if-i-cancel-a-subscription"></a>Что происходит при отмене подписки?

Если вы отменяете подписку до даты завершения срока ее действия, ваша подписка, минуя истекшую стадию, переводится сразу в стадию отключения, которая для большинства подписок в большинстве стран и регионов продолжается в течение 90 дней. Мы рекомендуем создавать [резервную копию данных](back-up-data-before-switching-plans.md) перед отменой подписки, однако администратор по-прежнему может получить доступ и выполнить резервное копирование данных в организации в стадии отключения. После отмены подписки все оставшиеся пользовательские данные могут быть удалены по истечении 90 дней и гарантированно будут удалены не позднее чем через 180 дней.
  
Ниже описаны возможности доступа администратора и пользователей при отмене подписки. 
  
- **Доступ для администратора.** Администраторы по-прежнему могут входить в систему и работать с Центром администрирования, а также при необходимости приобретать другие подписки. Если вы являетесь администратором выставления счетов или глобальным администратором, вы по-прежнему можете [повторно активировать подписку](reactivate-your-subscription.md) в течение 90 дней без потери каких-либо данных.

- **Доступ для пользователей.** Пользователи не могут работать со службами, такими как OneDrive для бизнеса, или обращаться к данным клиента, например к почте или документам на сайтах групп. Приложения Office, например Word и Excel, будут переведены в режим "только для чтения" с ограниченной функциональностью. Кроме того, будут отображаться [уведомления о том, что продукт не лицензирован](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx).

Сведения о том, как отменить подписку, см. в статье [Отмена подписки](cancel-your-subscription.md).
  
> [!IMPORTANT]
> Если вам нужно, чтобы данные вашей подписки были удалены до истечения стандартной стадии отключения, вы можете [закрыть свою учетную запись](../close-your-account.md).
  
> [!NOTE]
> Если вы явно удаляете подписку, она пропускает этапы "Просрочено" и "Отключено", и данные и содержимое SharePoint Online, включая OneDrive, удаляются немедленно.

## <a name="what-are-my-options-if-my-subscription-is-about-to-expire"></a>Что делать, если завершается срок действия моей подписки?

Пока подписка активна, вы и ваши конечные пользователи можете без проблем получать доступ к данным и службам, таким как электронная почта и OneDrive для бизнеса, а также к приложениям Office. Когда приблизится дата завершения срока действия подписки, администратор получит ряд соответствующих уведомлений по электронной почте и в Центре администрирования.
  
Пока срок действия подписки не завершился, администратор может воспользоваться любым из указанных ниже вариантов.
  
- **Включение автоматического продления для подписки.**
  - Если **автоматическое продление** уже включено, вам ничего не нужно делать. Для вашей подписки автоматически выставляется счет, и вам начисляется сумма к оплате за дополнительный год или месяц, в зависимости от выбранной периодичности платежей. Если по какой-либо причине **автоматическое продление** отключено, вы всегда можете [снова включить эту функцию](renew-your-subscription.md).
  - Если вы приобрели Приложения Microsoft 365 для бизнеса с помощью предоплатной карты, вы можете [включить автоматическое продление](renew-your-subscription.md) для своей подписки.
  - Если вы приобрели предоплаченную годовую подписку по программе корпоративного лицензирования Open Volume Licensing, свяжитесь с партнером программы, чтобы приобрести новый ключ продукта. Инструкции по активации ключа в центре службы корпоративного лицензирования [Volume Licensing Service Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016) вы получите по электронной почте. Чтобы узнать, как найти нового партнера или партнера, с которым вы работали в прошлом, см. статью [Поиск партнера или торгового посредника](../../admin/manage/find-your-partner-or-reseller.md).
  - Если вы используете Приложения Microsoft 365 для бизнеса, см. статью [Управление автоматическим продлением для подписки](renew-your-subscription.md).
- **Истечение срока действия подписки.**
  - Если вы оплатили подписку с помощью кредитной карты или счета-фактуры и не хотите продолжать ее, [отключите автоматическое продление](renew-your-subscription.md). Ваша подписка заканчивается в день завершения ее срока действия, и вы можете игнорировать все связанные уведомления по электронной почте.
  - Если вы приобрели подписку по программе корпоративного лицензирования Open Volume Licensing у партнера программы, вы можете просто дождаться даты окончания срока действия подписки, не предпринимая никаких действий.
  - Если вы, будучи клиентом Microsoft 365 бизнес стандарт, приобретали предоплаченную подписку на и активировали ее с помощью ключа продукта, вы можете просто дождаться даты окончания срока действия подписки, не предпринимая никаких действий.
- **Отмена подписки до истечения срока ее действия.** Дополнительные сведения см. в статье [Отмена подписки](cancel-your-subscription.md).

## <a name="what-happens-after-my-subscription-expires"></a>Что происходит по истечении срока действия подписки?

По истечении срока действия подписки ее окончательное удаление выполняется в несколько этапов. Таким образом, у администратора будет достаточно времени для повторной активации подписки, если вы захотите продолжить использование службы, или резервного копирования данных, если вы решите, что больше не нуждаетесь в подписке.
  
Ниже описаны параметры подписки на каждом этапе.
  
### <a name="state-expired"></a>Состояние: истекла

**Параметры подписки на данном этапе.** Стадия истекшего срока действия для большинства подписок, включая подписки, приобретенные по программе [Microsoft Open](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613298), в большинстве стран и регионов продолжается 30 дней. Для продуктов с корпоративным лицензированием, кроме продуктов, приобретенных по программе Microsoft Open, стадия истекшего срока действия продолжается 90 дней.

В этом состоянии у пользователей сохраняется обычный доступ к порталу Microsoft 365, приложениям Office и службам, таким как электронная почта и SharePoint Online.
  
У администратора по-прежнему есть доступ к Центру администрирования. Не волнуйтесь, глобальные администраторы и администраторы выставления счетов могут [повторно активировать подписку](reactivate-your-subscription.md) и продолжить использование Microsoft 365. Если вы не используете повторную активацию, [выполните резервное копирование данных](back-up-data-before-switching-plans.md).
  
### <a name="state-disabled"></a>Состояние: отключена

**Параметры подписки на данном этапе.** Если повторно не активировать подписку во время стадии истекшего срока действия, она переводится в стадию отключения, которая для большинства подписок в большинстве стран и регионов продолжается в течение 90 дней. Для продуктов с корпоративным лицензированием стадия отключения продолжается 30 дней.

В этом состоянии возможности доступа существенно уменьшаются. Пользователи не могут войти в систему или получить доступ к службам, таким как электронная почта или SharePoint Online. Приложения Office переводятся в режим "только для чтения" с ограниченной функциональностью. Кроме того, будут отображаться [уведомления о том, что продукт не лицензирован](https://support.microsoft.com/office/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380.aspx). Вы по-прежнему сможете входить в систему и получать доступ к Центру администрирования, но не сможете назначать лицензии пользователям. Ваши данные, в том числе данные пользователей, сообщения электронной почты и файлы на сайтах групп, останутся доступными только для вас и других администраторов.

Глобальный администратор или администратор выставления счетов может [повторно активировать свою подписку](reactivate-your-subscription.md) и продолжить использовать Microsoft 365 без потери каких-либо данных клиента. Если вы решили не применять повторную активацию, [выполните резервное копирование данных](back-up-data-before-switching-plans.md).

### <a name="state-deleted"></a>Состояние: удалена
  
**Параметры подписки на данном этапе.** Если не активировать подписку повторно во время периода истекшего срока действия или периода отключения, она будет удалена.
  
Администраторы и пользователи больше не смогут получать доступ к службам и приложениям Office, входящим в состав подписки. Все данные клиента (от пользовательских данных до документов и электронной почты) удаляются безвозвратно и без возможности восстановления.
  
На этом этапе невозможно повторно активировать подписку. Тем не менее глобальный администратор или администратор по выставлению счетов могут по-прежнему использовать центр администрирования для управления другими подписками или приобрести новые подписки в соответствии с потребностями своей компании.
  
> [!NOTE]
>
> - Добавив новую подписку того же типа, который был у удаленной подписки, вы не сможете восстановить данные, которые были связаны с удаленной подпиской.
> - Если приостанавливается лицензия CSP, 30-дневная стадия истекшего срока действия отсутствует и службы отключаются немедленно. Данные удаляются через 90 дней, если клиент не активирован повторно путем добавления новой лицензии.

### <a name="what-happens-when-my-trial-ends"></a>Что происходит после окончания срока действия пробной подписки?

После окончания пробной подписки вы не сможете использовать Microsoft 365 бесплатно. Есть несколько вариантов:

- **Купить Microsoft 365.** По завершении срока действия пробной подписки для нее активируется стадия истекшего срока действия, что дает вам еще 30 дней (для большинства пробных подписок в большинстве стран и регионов) для приобретения Microsoft 365. Дополнительные сведения о преобразовании пробной подписки в платную см. в статье [Приобретение подписки из бесплатной пробной версии](../try-or-buy-microsoft-365.md#buy-a-subscription-from-your-free-trial).
- **Продлить пробный период.** Вам нужно больше времени для ознакомления с Microsoft 365? В некоторых случаях можно [продлить срок действия пробной подписки](../extend-your-trial.md).
- **Отмена пробной подписки или истечение срока ее действия.** Если вы решили не приобретать Microsoft 365, вы можете просто дождаться истечения пробной подписки или [отменить ее](cancel-your-subscription.md). Выполните резервное копирование нужных данных. Вскоре после завершения 30-дневной стадии истекшего срока действия данные о пробной учетной записи и данные ее пользователей удаляются без возможности восстановления.

> [!NOTE]
>
> Информация, приведенная на этой странице, подпадает под условия [заявления об отказе политики Майкрософт и уведомления об изменении](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613651). Время от времени посещайте этот сайт, чтобы быть в курсе всех изменений.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Отмена подписки](./cancel-your-subscription.md) (статья)\
[Продление подписки Microsoft 365 для бизнеса](./renew-your-subscription.md) (статья)\
[Повторная активация подписки](./reactivate-your-subscription.md) (статья)
