---
title: Почему я не могу изменить планы Office 365 для бизнеса?
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: troubleshooting
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ROBOTS: NOINDEX
description: Узнайте причины, по которым иногда изменение планов должно выполняться вручную или путем вызова поддержки.
monikerRange: o365-worldwide
ms.openlocfilehash: 4f193db074dccb8146615b72febc62f47a44b7d5
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42246962"
---
# <a name="why-cant-i-upgrade-plans"></a>Почему не удается обновить планы?

Если вы не видите ни одного плана на вкладке **Обновление** , это означает, что ваш план не может быть обновлен автоматически. В некоторых случаях вы можете решить эту проблему, чтобы можно было просматривать планы, доступные для обновления, а также вы можете обновить или изменить планы вручную.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к новому центру администрирования. Новый центр администрирования доступен всем администраторам Microsoft 365, и вы можете принять участие в этой группе, выбрав пункт **попробовать новый переключатель центра администрирования** в верхней части домашней страницы. Дополнительные сведения см. в статье [О новом Центре администрирования Microsoft 365](../../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md). Чтобы просмотреть статью о старом центре администрирования, Узнайте, [почему не удается переключиться на план Office 365 для бизнеса?](why-can-t-i-switch-plans.md).

## <a name="why-are-there-no-plans-listed-to-upgrade"></a>Почему в списке для обновления нет планов?

### <a name="you-cant-upgrade-subscriptions-now-because-you-have-more-users-than-licenses"></a>Вы не можете обновить подписки, так как у вас больше пользователей, чем лицензий.

Для автоматического обновления планов всем пользователям необходимо назначить действительные лицензии. Если вы назначили больше лицензий, чем приобрели, на странице <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Лицензии</a> появляется предупреждение о конфликте лицензирования, который необходимо устранить. [Узнайте, как устранить конфликты лицензий](../../admin/manage/resolve-license-conflicts.md). После разрешения любых конфликтов лицензирования вы должны увидеть планы, перечисленные на вкладке **Обновление** . В противном случае вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md)или [позвонить в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

### <a name="you-cant-upgrade-subscriptions-right-now-because-this-subscription-isnt-fully-set-up-or-the-service-isnt-available"></a>Вы не можете обновить подписки прямо сейчас, так как эта подписка не полностью настроена или\'служба недоступна.

Например, если у одной из служб есть инцидент, обновление невозможно до тех пор, пока все службы не будут работоспособны. Чтобы проверить наличие проблем с подготовкой или работоспособностью службы, в центре администрирования перейдите на страницу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842900" target="_blank">работоспособности службы</a> **работоспособности** \> .

Если окажется, что работоспособность службы ограничена или имеются другие проблемы с ее работой, подождите несколько часов, пока доступность службы восстановится, и попробуйте еще раз. Если проблема не исчезнет, обратитесь в [службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

### <a name="you-cant-upgrade-plans-because-another-plan-is-in-the-process-of-being-upgraded-or-is-pending-a-credit-check"></a>Вы не можете обновить планы, так как другой план находится в процессе обновления или ожидает проверки кредита.

Дождитесь завершения проверки кредита перед планами обновления. Проверка кредитоспособности может занять до двух рабочих дней.

### <a name="currently-this-subscription-is-not-eligible-to-upgrade"></a>В настоящее время эта подписка не подходит для обновления.

Вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md) или [позвонить в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

### <a name="i-see-a-different-message-than-whats-listed-here"></a>Я вижу не такое сообщение, как здесь указано.

Вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md) или [позвонить в службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md).

## <a name="additional-reasons-you-cant-upgrade"></a>Дополнительные причины, по которым невозможно выполнить обновление

### <a name="you-have-two-or-more-plans-for-the-same-product"></a>У вас есть два или более плана для одного и того же продукта

Вкладка **Обновление** можно использовать только в том случае, если все пользователи подписываются на один и тот же план. Например, если у вас есть два плана Office 365 бизнес премиум, вы не сможете автоматически обновить один из них до другого.

### <a name="you-have-a-prepaid-plan"></a>Вы используете предоплаченный план

Если вы оплачиваете подписку заранее, вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md). Однако при обновлении планов до истечения срока действия текущего плана вы не будете получать баллы за неиспользуемое время, оставшееся в текущей подписке.

Вы также можете обратиться за помощью в [службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md) .

### <a name="you-have-a-government-or-non-profit-plan"></a>Вы подписаны на план для государственных учреждений или некоммерческих организаций

Если у вас есть план государственных или некоммерческих организаций, вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md) или обратиться за помощью в [службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md) .

### <a name="the-subscription-that-you-want-to-upgrade-from-has-a-temporary-issue"></a>Подписка, с которой требуется выполнить обновление, имеет временную ошибку

На вкладке **Обновление** могут не отображаться никакие планы, так как служба находится в процессе обновления большого объема планов. Попробуйте еще раз примерно через час после первой попытки.

### <a name="the-plan-that-you-want-to-upgrade-to-isnt-a-supported-option"></a>План, который требуется обновить до неподдерживаемого варианта

При обновлении планов планы, доступные для обновления до, отображаются на основе служб в текущем плане. Можно выполнить обновление только до плана с теми же службами, относящимися к данным, например Exchange Online или SharePoint Online, или более поздней версией. Это гарантирует, что пользователи\'не потеряют данные, связанные с этими службами во время обновления.

Если план не подходит для планов обновления автоматически, вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md). Вы также можете обратиться за помощью в [службу поддержки](../../admin/contact-support-for-business-products.md) .

### <a name="your-subscription-has-an-add-on"></a>У вашей подписки есть надстройка

Если у вас есть надстройка с подпиской, вы можете [изменить планы вручную](change-plans-manually.md).

### <a name="your-subscription-has-an-unpaid-balance"></a>У вашей подписки есть неоплаченный баланс

Чтобы устранить эту проблему, найдите подписку на странице " <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">продукты & Services</a> " и выберите ссылку **оплатить сейчас** в разделе **выставление счетов** . После оплаты проверьте вкладку **Обновление** еще раз.

## <a name="call-support-to-help-you-change-plans"></a>Обращение в службу поддержки для помощи в изменении планов
[Позвонить в службу поддержки Майкрософт](../../admin/contact-support-for-business-products.md)