---
title: Дополнительные требования к безопасности сети для Office 365 GCC High и DoD
ms.author: dzazzo
author: dzazzo
manager: dzazzo
ms.date: 05/19/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- OGA150m
- OGC150
- OGD150
- MOE150
ms.assetid: ''
description: 'Сводка: Office 365 GCC High и DoD имеют дополнительные требования к безопасности сети'
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 4817edfcea638324e26eb855d1ea33936be1bfb4
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693247"
---
# <a name="additional-network-security-requirements-for-office-365-gcc-high-and-dod"></a>Дополнительные требования к безопасности сети для Office 365 GCC High и DOD

*Эта статья относится к пакету Office 365 GCC High, Office 365 DOD, Microsoft 365 GCC High и Microsoft 365 DOD.*

Office 365 GCC High и DOD — это защищенные облачные среды для удовлетворения потребностей правительства США и ее поставщиков и подрядчиков.  В этих облачных средах есть дополнительные ограничения сети, к которым у служб разрешен доступ к внешним конечным точкам.

Для использования федеративных удостоверений или гибридного сосуществования пользователи GCC High и DOD могут потребовать от Майкрософт разрешить входящий и/или исходящий доступ к существующим локальным развертываниям.  Ниже приведены примеры этих действий.

* Использование федеративных удостоверений (со службами федерации Active Directory или похожими поддерживаемыми STS)
* Гибридное сосуществование с локальным развертыванием Exchange Server или Skype для бизнеса
* Миграция контента существующего пользователя из локальной системы

Чтобы разрешить службе обмениваться данными с локальными конечными точками, **необходимо** отправить электронное письмо в Office 365 проектирование изменений в сети.

> [!WARNING]
> Все запросы имеют соглашение об уровне обслуживания за **три недели** и не могут быть обработаны из-за необходимых элементов управления безопасностью и соответствия требованиям и конвейеров развертывания.  Сюда входят первоначальные сетевые запросы на переплату, а также любые изменения, внесенные после миграции в службу.  Убедитесь, что сетевые команды знают об этой временной шкале и включают ее в циклы планирования.

Отправьте сообщение электронной почты в [Office 365 для государственных организаций белом](mailto:o365gwlt@microsoft.com) со следующими сведениями:

* **В**: [Office 365 для государственных сетей белом](mailto:o365gwlt@microsoft.com)
* **От**: Администратор клиента — отправка электронной почты **должна** сопоставляться с контактом глобального администратора в клиенте.
* **Тема сообщения**: Office 365 GCC High Network Request-contoso.onmicrosoft.US (замените это на имя вашего клиента).

В тексте сообщения должны содержаться следующие данные:

* Имя клиента Microsoft Online Services (например, contoso.onmicrosoft.com, fabrikam.onmicrosoft.us)
* Список рассылки электронной почты, с которым будет общаться Корпорация Майкрософт для обеспечения непрерывной связи, связанной с изменениями сети и/или отслеживанием недопустимых подсетей
* Указывает, планируется ли использование гибридного сосуществования Microsoft Teams в локальных развертываниях
* Доступ к внешней системе федеративного удостоверения URL-адрес (например, sts.contoso.com) и диапазон IP-адресов в нотации CIDR (например, 10.1.1.0/28).
* URL-адрес локального списка отзыва сертификатов PKI и диапазон IP-адресов в нотации CIDR
* Доступный извне URL-адрес и диапазон IP-адресов для локального развертывания Exchange Server в нотации CIDR
* Доступный извне URL-адрес и диапазон IP-адресов для локального развертывания Skype для бизнеса в нотации CIDR

В целях обеспечения безопасности и соответствия необходимо иметь в виду следующие ограничения на запрос:

* Существует четыре ограничения подсети для каждого клиента
* Подсети должны находиться в нотации CIDR (например, 10.1.1.0/28).
* Диапазоны подсетей не могут превышать/24
* Мы **не** можем разместить запросы на предоставление коммерческих облачных служб (коммерческая версия Office 365, Google G-Suite, веб-службы Amazon и т. д.)

После того как ваш запрос будет получен и утвержден корпорацией Майкрософт, для реализации необходимо выполнить соглашение об уровне обслуживания за три недели.  Вы получите начальное подтверждение, когда мы получили ваш запрос и завершающее подтверждение после его завершения.
