---
title: Администрирование среды с поддержкой нескольких регионов
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Strat_SP_gtc
- SPO_Content
localization_priority: Normal
description: Администраторы могут узнать о администрировании служб SharePoint и OneDrive в многоэтапной среде.
ms.openlocfilehash: 213070f2f7a04e15a1e2ac3cd9a3ae697b66a718
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905604"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="ae651-103">Администрирование среды с поддержкой нескольких регионов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-104">Из этой статьи вы узнаете, как службы Microsoft 365 работают в среде с поддержкой нескольких регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-104">Here's a look at how Microsoft 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="ae651-105">Поиск в журнале аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-106">Единый [журнал аудита](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) для всех вспомогательных расположений доступен на странице поиска в журнале аудита Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Microsoft 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-107">Вы можете просматривать все записи журнала аудита из всех регионов. Например, действия пользователей из регионов NAM и EUR отображаются в одном организационном представлении, после чего вы можете применять существующие фильтры для просмотра действий определенного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="ae651-108">BCS, Secure Store, приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-109">Для служб BCS, Secure Store и приложений есть отдельные экземпляры в каждом периферийном расположении, поэтому администратор SharePoint Online должен управлять этими службами и настраивать их отдельно для каждого периферийного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="ae651-110">Обнаружение электронных данных (eDiscovery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="ae651-111">По умолчанию менеджер по обнаружению электронных данных или администратор в клиенте с поддержкой нескольких регионов сможет обнаруживать электронные данные только в центральном расположении для этого клиента. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-112">Глобальный администратор Office 365 должен предоставить менеджеру по обнаружению электронных данных право разрешать другим пользователям выполнять обнаружение электронных данных и назначать параметр Region в соответствующем фильтре соответствия требованиям безопасности, чтобы указывать спутниковое расположение в качестве региона для обнаружения электронных данных. В противном случае обнаружение электронных данных не будет выполняться для спутникового расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a "Region" parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-113">Чтобы настроить фильтр соответствия требованиям безопасности для региона, см. статью [Настройка обнаружения электронных данных в Office 365 с поддержкой нескольких регионов](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ae651-114">Почтовые ящики Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-115">Почтовые ящики Exchange пользователей перемещаются автоматически, если изменяется предпочтительное расположение данных (PDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-116">При создании нового почтового ящика он подготавливается в PDL пользователя или центральном расположении, если не установлено значение для параметра PDL пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="ae651-117">Политика защиты от потери данных (DLP) для службы Information Protection (IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-118">Вы можете настраивать политики IP DLP для OneDrive для бизнеса, SharePoint и Exchange в Центре безопасности и соответствия требованиям, задавая нужную область действия политик для всего клиента или соответствующих пользователей. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-119">Например, если вам нужно выбрать политику для пользователя в периферийном расположении, вы можете применить ее к определенной службе OneDrive и указать URL-адрес OneDrive пользователя. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-120">Общие рекомендации по созданию политик защиты от потери данных см. в статье [Обзор политик защиты от потери данных](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-121">Политики защиты от потери данных автоматически синхронизируются в соответствии с их применимостью к каждому географическому расположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-122">Реализовать службу Information Protection и политик защиты от потери данных для всех пользователей в определенном географическом расположении с помощью пользовательского интерфейса невозможно. Вместо этого необходимо выбрать применимые учетные данные для политики или применить политику глобально для всех учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="ae651-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-124">Потоки, созданные для периферийного расположения, используют конечную точку, находящуюся в географическом расположении по умолчанию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="ae651-125">Служба Microsoft Flow не поддерживает использование нескольких регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="ae651-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-127">Приложения PowerApps, созданные для периферийного расположения, используют конечную точку, находящуюся в центральном расположении для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-128">Служба Microsoft PowerApps не поддерживает использование нескольких регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="ae651-129">Интерфейс администрирования OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-p107">В [Центре администрирования OneDrive](https://admin.onedrive.com) есть вкладка **Географические расположения** на левой панели навигации, где представлена карта, на которой можно просматривать географические расположения и управлять ими. Эта страница используется для добавления и удаления географических расположений для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-p107">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations. Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="ae651-132">Центр администрирования безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-133">Для клиента с поддержкой нескольких регионов используется один центральный центр соответствия требованиям — [Центр безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="ae651-134">Квота хранилища SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-135">По умолчанию все регионы среды с поддержкой нескольких регионов совместно используют доступную квоту хранилища клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="ae651-136">Вы также можете управлять квотой хранилища, выделяя определенную квоту для конкретного географического расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-137">Дополнительные сведения см. в статье [Квоты хранилища SharePoint в средах с поддержкой нескольких регионов](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="ae651-138">Общий доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-139">Администраторы могут добавлять политики общего доступа и управлять ими для каждого из расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-140">На сайтах OneDrive и SharePoint в каждом географическом расположении будут действовать только параметры общего доступа для соответствующего географического расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-141">(Например, вы можете разрешить [внешний общий доступ](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) для центрального расположения, но не для периферийного, или наоборот.) Обратите внимание, что параметры общего доступа не позволяют настраивать ограничения доступа между разными географическими расположениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="ae651-142">Таксономия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-143">Мы поддерживаем единую [таксономию](/sharepoint/managed-metadata) для управляемых корпоративных метаданных в разных географических расположениях, где главная копия находится в центральном расположении для компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-143">We support a unified [taxonomy](/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-144">Рекомендуется управлять глобальной таксономией из центрального расположения и добавлять термины для определенных расположений только в таксономию периферийного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-145">Глобальные термины таксономии будут синхронизироваться с периферийными расположениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-146">Дополнительные сведения и руководство для разработчика см. в статье [Управление метаданными в клиенте с поддержкой нескольких регионов](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="ae651-147">Приложение профилей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-148">В каждом географическом расположении есть [приложение профилей пользователей](/sharepoint/manage-user-profiles). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-148">There is a [user profile application](/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-149">Данные профиля каждого пользователя хранятся в каждом географическом расположении и доступны администратору этого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-150">Если у вас есть настраиваемые свойства профиля, рекомендуем использовать одну и ту же схему профилей в разных регионах и заполнять настраиваемые свойства профиля либо во всех географических расположениях, либо там, где это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-151">Для программного заполнения данных профиля пользователя используйте [API массового обновления профилей пользователей](/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-152">Дополнительные сведения и руководство для разработчика см. в статье [Работа с профилями пользователей в клиенте с поддержкой нескольких регионов](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="ae651-153">Портал видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-154">В клиенте с поддержкой нескольких регионов портал Office 365 Видео предоставляется только из географического расположения по умолчанию, и все пользователи будут перенаправляться на URL-адрес этого центрального портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-155">Поэтому для этого региона используется удаленная служба мультимедиа (RMS) с учетом центрального расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-156">В настоящее время служба Stream доступна в следующих регионах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae651-157">Северная Америка с размещением в Соединенных Штатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="ae651-158">Европа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="ae651-159">Азиатско-Тихоокеанский регион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-160">Однако служба Stream пока недоступна в указанных ниже регионах, в которых сейчас поддерживается портал Microsoft 365 Видео, поэтому для этих локальных экземпляров используется служба RMS, находящаяся в ближайшем поддерживаемом регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Microsoft 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae651-161">Австралия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="ae651-162">Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="ae651-163">Индия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="ae651-164">Соединенное Королевство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-164">United Kingdom</span></span>

## <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="ae651-165">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-165">Yammer</span></span>

<span data-ttu-id="ae651-166">Yammer не является рабочей нагрузкой multi-Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-166">Yammer is not a Multi-Geo workload.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-167">Потоки Yammer, хранимые в Yammer, будут размещены в центральном расположении клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-167">Yammer threads stored in Yammer will be placed in the tenant’s central location.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-168">Yammer развертывает изменение хранилища файлов, которое будет хранить файлы Yammer в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-168">Yammer is rolling out a file storage change which will store Yammer files within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-169">Файлы Yammer, хранимые в SharePoint, будут размещены на сайте SharePoint, связанном с группой Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-169">Yammer files stored in SharePoint will be placed the SharePoint site associated with the Yammer group.</span></span> <span data-ttu-id="ae651-170">Сайты групп SharePoint основаны на логике PDL, описанной в [sharePoint Sites and Groups.](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae651-170">SharePoint group sites are based on PDL logic as outlined in [SharePoint Sites and Groups](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups).</span></span>