---
title: Оценка сетевого подключения к Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 предназначен для того, чтобы позволить клиентам по всему миру подключаться к службе с помощью подключения к Интернету. По мере развития службы безопасность, производительность и надежность Microsoft 365 улучшаются в зависимости от клиентов, использующих Интернет для подключения к службе.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905480"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="5eacc-104">Оценка сетевого подключения к Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-105">*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-106">Microsoft 365 предназначен для того, чтобы позволить клиентам по всему миру подключаться к службе с помощью подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-107">По мере развития службы безопасность, производительность и надежность Microsoft 365 улучшаются в зависимости от клиентов, использующих Интернет для подключения к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eacc-108">Пользователи, планируя использовать Microsoft 365, должны оценить существующие и прогнозируемые потребности в подключениях к Интернету в рамках проекта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-109">Для развертывания корпоративного класса надежное и соответствующее подключение к Интернету является важной частью потребления функций и сценариев Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eacc-110">Оценки сети могут выполняться различными людьми и организациями в зависимости от размера и предпочтений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-111">Область сети оценки также может отличаться в зависимости от того, где вы в процессе развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-112">Чтобы вы могли лучше понять, что требуется для выполнения сетевой оценки, мы подготовили руководство по оценке сети, чтобы помочь вам понять доступные вам варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-113">В этой оценке будет определяться, какие действия и ресурсы необходимо добавить в проект развертывания, чтобы вы могли успешно принять Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eacc-114">Всеобъемлющая оценка сети обеспечит возможные решения проблем проектирования сетей наряду с деталями реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-115">Некоторые сетевые оценки покажут, что оптимальное подключение сети к Microsoft 365 можно уместить с незначительными изменениями конфигурации или разработки существующей инфраструктуры сетевой и интернет-регрессии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-116">В некоторых оценках будет указано, что подключение сети к Microsoft 365 потребует дополнительных инвестиций в сетевые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-117">Например, для корпоративных сетей, охватывающих филиалы и несколько географических регионов, могут потребоваться инвестиции в решения SD-WAN или оптимизированная инфраструктура маршрутов для поддержки подключения к Интернету в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-118">Иногда оценка указывает на подключение сети к Microsoft 365 под влиянием нормативных требований или требований к производительности для таких сценариев, как [качество мультимедиа Skype для бизнеса Online.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-119">Эти дополнительные требования могут привести к инвестициям в инфраструктуру подключения к Интернету, оптимизации маршрутизации и специализированным прямым подключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-120">Некоторые ресурсы, которые помогут оценить сеть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eacc-121">Обзор сетевых подключений [Microsoft 365](microsoft-365-networking-overview.md) см. в обзоре концептуальных сведений о сетевой сети Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-122">Узнайте о принципах подключения к сети [Microsoft 365,](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) чтобы понять принципы подключения для безопасного управления трафиком Microsoft 365 и обеспечения максимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-123">Зарегистрируйся [в Microsoft FastTrack для](https://www.microsoft.com/fasttrack) оказания помощи в планировании, проектировании и развертывании Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5eacc-124">Ниже см. раздел Тест на подключение Microsoft [365,](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) чтобы выполнить основные тесты подключения, которые предоставляют конкретные рекомендации по улучшению подключения к сети, которые могут быть сделаны между определенным расположением пользователя и Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5eacc-125">Для использования ExpressRoute для Office 365 требуется авторизация Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-126">Корпорация Майкрософт проверяет каждый запрос клиента и разрешает использование ExpressRoute для Office 365 только в том случае, если нормативные требования клиента предписывают прямое подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-127">Если у вас есть такие требования, пожалуйста, укажете текстовое отрывок и веб-ссылку на регулирование, которое вы интерпретируете, чтобы означать, что в форме запроса [ExpressRoute для Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) требуется прямое подключение для начала проверки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-128">Несанкционированные подписки, которые пытаются создать фильтры маршрутов для Office 365, получат сообщение [об ошибке.](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eacc-129">Ключевые моменты, которые следует учитывать при планировании оценки сети для Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5eacc-130">Microsoft 365 — это безопасная, надежная и высокоскоростная служба, которая работает через общедоступный Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-131">Мы продолжаем вкладывать средства для улучшения этих аспектов службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-132">Все службы Microsoft 365 доступны через подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="5eacc-133">Мы постоянно оптимизируем основные аспекты Microsoft 365, такие как доступность, глобальный охват и производительность для подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-134">Например, многие службы Microsoft 365 используют расширяющийся набор краеуголов интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-135">Эта крайовая сеть обеспечивает лучшую близость и производительность подключений через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5eacc-136">При рассмотрении возможности использования Microsoft 365 для любых включенных служб, таких как Teams или Skype для бизнеса Online, видео или собраний, клиенты должны завершить до конца оценку сети и выполнить требования к подключению с помощью [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-137">Если вы оцениваете Microsoft 365 и не знаете, с чего начать с оценки сети или нашли проблемы с сетевым дизайном, которые необходимо преодолеть, пожалуйста, работайте с командой учетных записей Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="5eacc-138">Тест подключения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-139">Тест [подключения Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) — это средство оценки сетевой концепции (POC), которое выполняет основные тесты подключения к вашему клиенту Microsoft 365 и дает конкретные рекомендации по разработке сети для оптимальной производительности Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-140">Этот инструмент выделяет распространенные варианты проектирования периметра крупных корпоративных сетей, которые полезны для просмотра веб-страниц в Интернете, но влияют на производительность больших приложений SaaS, таких как Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-141">Средство сетевой бортовой связи делает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eacc-142">Определяет ваше местоположение, или вы можете указать место для тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-143">Проверяет расположение вашей сетевой регрессии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-144">Тестирование сетевого пути к ближайшей входной двери службы Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-145">Предоставляет расширенные тесты с помощью загружаемого приложения Windows 10, которое создает рекомендации по проектированию сети периметра, связанные с прокси-серверами, брандмауэрами и DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-146">Этот инструмент также выполняет тесты производительности для Skype для бизнеса Online, Microsoft Teams, SharePoint Online и Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-147">Средство имеет два компонента: пользовательский интерфейс на основе браузера, который собирает основные сведения о подключении, и приложение для скачивания Windows 10, которое выполняет расширенные тесты и возвращает дополнительные данные оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-148">Средство на основе браузера отображает следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eacc-149">Вкладка Результаты и влияние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-150">Расположение на карте входной двери службы в использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-151">Расположение на карте других входных дверей службы, которые обеспечивают оптимальное подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-152">Относительная производительность по сравнению с другими клиентами Microsoft 365 рядом с вами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-153">Вкладка "Сведения и решения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-154">Расположение пользователя по городу и стране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-155">Расположение сетевого отступа по городу, штату и стране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-156">Расстояние от пользователя к сетевому отступу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-157">Расположение входной двери службы Microsoft 365 Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-158">Оптимальная входная дверь службы Microsoft 365 Exchange Online для расположения пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-159">Клиенты в области метро с более производительностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-160">Приложение Advanced Tests, загружаемое для скачивания, предоставляет следующие дополнительные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eacc-161">Сведения и вкладка решения (приложение)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-162">Шлюз пользователя по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-163">Клиент DNS Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-164">Клиент DNS Recursive Resolver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-165">Сервер DNS Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-166">DNS-сервер SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-167">Идентификация прокси-сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-168">Проверка подключения к мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-169">Потеря пакета качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-170">Задержка качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-171">Испуг качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="5eacc-172">Reorder пакета качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-173">Тесты на подключение к нескольким конечным точкам с определенными возможностями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="5eacc-174">Диагностика путей сети, включая данные трассировки и задержки для служб Exchange Online, SharePoint Online и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="5eacc-175">Вы можете прочитать о тесте подключения Microsoft 365 и предоставить отзывы в обновленном poC тестирования подключения [Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) с новыми рекомендациями по разработке сети в блоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="5eacc-176">Сведения о будущих обновлениях этого средства и других сетевых обновлениях Microsoft 365 будут размещены в [блоге Сети Office 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5eacc-177">Вот короткая ссылка, которая можно использовать для того, чтобы [ https://aka.ms/o365networkconnectivity вернуться.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5eacc-178">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="5eacc-179">Обзор сетевого подключения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="5eacc-180">Принципы сетевого подключения к Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="5eacc-181">Управление конечными точками Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="5eacc-182">URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="5eacc-183">Веб-служба IP-адресов и URL-адресов в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="5eacc-184">Настройка сети и производительности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="5eacc-185">Обзор Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eacc-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)