---
title: Использование сообществ BGP в ExpressRoute для сценариев Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/26/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099
description: Узнайте, как использовать сообщества BGP в Azure ExpressRoute для управления количеством IP-префиксов и необходимой пропускной способности для сценариев Office 365.
ms.openlocfilehash: 3a1de8725ae967352723649e602d944ca6948310
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693405"
---
# <a name="using-bgp-communities-in-expressroute-for-office-365-scenarios"></a>Использование сообществ BGP в ExpressRoute для сценариев Office 365

Подключение к Office 365 с помощью Azure ExpressRoute основано на объявлениях BGP определенных IP-подсетей, которые представляют сети, в которых развернуты конечные точки Office 365. В связи с глобальной природой Office 365 и числа служб, которые составляют Office 365, клиентам часто приходится управлять этими рекламными объявлениями, которые они принимают в своей сети. Уменьшение числа IP-подсетей; на основе префиксов IP-адресов в оставшейся части этой статьи, чтобы выполнить согласование с терминологией управления сетью BGP, выполняет следующие конечные цели для клиентов:
  
- **Управление числом принятых префиксов IP-адресов принятых** клиентов, имеющих внутреннюю сетевую инфраструктуру или сетевую плату, поддерживающую ограниченное число IP-префиксов, и клиенты, у которых есть сетевой оператор, который взимается за ограниченный номер, вы захотите оценить общее количество префиксов, уже объявленных в сети, и выбрать, какие приложения Office 365 лучше всего подходят для ExpressRoute.

- **Управление пропускной способностью, необходимой в канале Azure ExpressRoute** , пользователи могут захочет контролировать конверт пропускной способности служб Office 365, используя путь ExpressRoute и путь к Интернету. Это позволяет клиентам зарезервировать пропускную способность ExpressRoute для определенных приложений, таких как Skype для бизнеса, и перенаправлять оставшиеся приложения Office 365 по пути в Интернете.

Чтобы помочь клиентам с этими целями, префиксы IP-адресов Office 365, объявляемые через ExpressRoute, помечаются как значения сообщества BGP для определенных служб, как показано в примере ниже.
  
> [!NOTE]
> Следует ожидать, что некоторый сетевой трафик, связанный с другими приложениями, должен быть включен в значение сообщества. Это ожидаемое поведение глобального программного обеспечения в качестве предложения службы с общими службами и центрами обработки данных. Это было минимизировано там, где это возможно, с помощью приведенных выше двух целей, управления количеством префиксов и/или пропускной способностью.

|**Служба**|**Значение сообщества BGP**|**Примечания**|
|:-----|:-----|:-----|
|Exchange Online\*  <br/> |12076:5010  <br/> |Включает службы Exchange и EOP\*  <br/> |
|SharePoint Online\*  <br/> |12076:5020  <br/> |SharePoint Online  <br/> |
|Skype для бизнеса\*  <br/> |12076:5030  <br/> |Skype для бизнеса Online & службы Microsoft Teams  <br/> |
|Другие службы Office 365\*  <br/> |12076:5100  <br/> |Включает Azure Active Directory (сценарии проверки подлинности и синхронизации каталогов), а также службы портала Office 365.  <br/> |
|\* Область сценариев служб, включенных в ExpressRoute, описана в статье по [конечным точкам Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .  <br/> \*\*Дополнительные службы и значения сообщества BGP могут быть добавлены в будущем. [Просмотр текущего списка сообществ BGP](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-routing/).  <br/> |

## <a name="what-are-the-most-common-scenarios-for-using-bgp-communities"></a>Каковы наиболее распространенные сценарии использования сообществ BGP?

Клиенты могут использовать сообщества BGP для регулирования групп префиксов IP-адресов, принимаемых сетью через Azure ExpressRoute, таким образом изменяя общее количество префиксов IP и ожидаемый конверт пропускной способности определенных служб Office 365. Важно понимать, что для всех Office 365 потребуется связанный с Интернетом трафик независимо от использования сообщества Azure ExpressRoute или BGP. Ниже приведены три сценария, наиболее часто используемые при использовании этой функции.
  
### <a name="scenario-1-minimizing-the-number-of-office-365-ip-prefixes"></a>Сценарий 1: сведение к минимуму количества префиксов IP-адресов Office 365

Contoso Corporation — это компания 50 000, в которой в настоящее время используется Office 365 для Exchange Online и SharePoint Online. В анализе ExpressRoute требования компании Contoso определяют, что ее сетевые устройства во многих региональных расположениях не могут обрабатывать размеры таблицы маршрутизации выше 100 дополнительных записей маршрутов. Компания Contoso проверила общее количество префиксов IP, которые служба ExpressRoute предобъявляет для полного набора служб Office 365, и она превышает 100. Чтобы остаться в 100 дополнительных маршрутных записях, область Contoso использует ExpressRoute для Office 365 только в соответствии со значением сообщества BGP в SharePoint Online, 12076:5020, полученное через пиринг Microsoft ExpressRoute.

|**Использованный тег сообщества BGP**|**Функции, маршрутизируемый через Azure ExpressRoute**|**Требуются маршруты к Интернету**|
|:-----|:-----|:-----|
|SharePoint  <br/> (12076:5020)  <br/> |&amp;OneDrive для бизнеса в SharePoint Online  <br/> | Запросы DNS, CRL, &amp; CDN  <br/>  Все другие службы Office 365, не поддерживаемые в Azure ExpressRoute  <br/>  Все остальные облачные службы Майкрософт  <br/>  Портал Office 365, проверка подлинности Office 365, &amp; Office в браузере  <br/>  Exchange Online, Exchange Online Protection и Skype для бизнеса Online  <br/> |

> [!NOTE]
> Чтобы обеспечить более низкое количество префиксов для каждой службы, будет сохранено минимальное количество перекрытий между службами. Это поведение не является отклонением от нормы.
  
### <a name="scenario-2-scoping-expressroute-and-internal-bandwidth-use-to-some-office-365-services"></a>Сценарий 2: определение областей и использование внутренней полосы пропускания для некоторых служб Office 365

Fabrikam Inc, большой многофункциональный корпоративный сервер с распределенной разнородной сетью — это подписчик многих служб Office 365, в том числе; Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса Online. Внутренняя инфраструктура маршрутизации Fabrikam может обрабатывать тысячи префиксов IP в таблицах маршрутизации; Тем не менее, Fabrikam хочет подготовить ExpressRoute и внутреннюю пропускную способность для приложений Office 365, которые наиболее чувствительны к производительности сети и используют существующую пропускную способность Интернета для всех остальных приложений Office 365.
  
По этой причине Fabrikam ограничивает пропускную способность Azure ExpressRoute как значение сообщества BGP в Skype для бизнеса Online, 12076:5030, полученное через пиринг Майкрософт в ExpressRoute. Оставшийся сетевой трафик, связанный с Office 365, продолжает использовать точки выхода из Интернета.

|**Использованный тег сообщества BGP**|**Функции, маршрутизируемый через Azure ExpressRoute**|**Требуются маршруты к Интернету**|
|:-----|:-----|:-----|
|Skype для бизнеса  <br/> (12076:5030)  <br/> |Передача сигналов SIP, Загрузка, голосовая связь, видео и общий доступ к рабочему столу  <br/> | Запросы DNS, CRL, &amp; CDN  <br/>  Все другие службы Office 365, не поддерживаемые в Azure ExpressRoute  <br/>  Все остальные облачные службы Майкрософт  <br/>  Портал Office 365, проверка подлинности Office 365, &amp; Office в браузере  <br/>  Сведения о телеметрии Skype для бизнеса, советы клиента Skype, общедоступная служба обмена мгновенными сообщениями  <br/>  Exchange Online, Exchange Online Protection и SharePoint Online  <br/> |

### <a name="scenario-3-scoping-azure-expressroute-for-office-365-services-only"></a>Сценарий 3: область применения Azure ExpressRoute для служб Office 365

Woodgrove Bank — это клиент нескольких облачных служб Майкрософт, в том числе Office 365. После оценки емкости сети и потребления Woodgrove Bank решается развернуть Azure ExpressRoute в качестве предпочтительного пути для поддерживаемых служб Office 365. Таблицы маршрутизации могут поддерживать полный набор IP-префиксов Office 365 и каналов Azure ExpressRoute, которые они используют для поддержки всех проектируемых требований к пропускной способности и задержкам.
  
Чтобы обеспечить сетевой трафик, связанный с облачными службами Майкрософт, отличными от Office 365, для областей Woodgrove Bank используется ExpressRoute для Office 365 на все префиксы IP, помеченные в Office 365 конкретные значения сообщества BGP, 12076:5010, 12076:5020, 12076:5030, 12076:5100.

|**Использованный тег сообщества BGP**|**Функции, маршрутизируемый через Azure ExpressRoute**|**Требуются маршруты к Интернету**|
|:-----|:-----|:-----|
|Exchange, Skype для бизнеса & Microsoft Teams, SharePoint, &amp; другие службы  <br/> (12076:5010, 12076:5020, 12076:5030, 12076:5100)  <br/> |Exchange Online &amp; Exchange Online Protection  <br/> &amp;OneDrive для бизнеса в SharePoint Online  <br/> Передача сигналов SIP, Загрузка, голосовая связь, видео и общий доступ к рабочему столу  <br/> Портал Office 365, проверка подлинности Office 365, &amp; Office в браузере  <br/> | Запросы DNS, CRL, &amp; CDN  <br/>  Все другие службы Office 365, не поддерживаемые в Azure ExpressRoute  <br/>  Все остальные облачные службы Майкрософт  <br/> |

## <a name="key-planning-considerations-to-using-bgp-communities"></a>Основные рекомендации по планированию использования сообществ BGP

Пользователи, которые используют сообщества BGP для того, чтобы повлиять на то, как служба ExpressRoute объявляется и распространяется через сеть клиента, следует принять во внимание следующие моменты.
  
- При использовании сообществ BGP в вашей сети необходимо убедиться в том, что симметрия маршрутизации все еще поддерживается. В некоторых случаях Добавление или удаление сообществ BGP может создать ситуацию, в которой нарушена симметричная маршрутизация, и необходимо обновить конфигурацию маршрутизации для повторного создания симметричной маршрутизации.

- Область Azure ExpressRoute со значениями сообщества BGP — это действие клиента. Корпорация Майкрософт будет объявлять все IP-префиксы, связанные с отношением пиринга, независимо от области, настроенной клиентом.

- Azure ExpressRoute не поддерживает никакие действия в сети корпорации Майкрософт на основе назначенных пользователям BGP сообществ.

- IP-префиксы, используемые в Office 365, помечены как значения сообщества BGP, зависящие от службы, не поддерживаются конкретные сообщества BGP для расположения. Службы Office 365 являются глобальными, поэтому фильтрация префиксов, основанных на расположении клиента или данных в облаке Office 365, не поддерживается. Рекомендуемый подход заключается в настройке сети для координирования кратчайшего или наиболее предпочтительного сетевого пути из сетевого расположения пользователя в глобальную сеть Майкрософт независимо от физического расположения IP-адреса службы Office 365, которую они запрашивают.

- Префиксы IP, включенные в каждое значение сообщества BGP, представляют подсеть, содержащую IP-адреса для приложения Office 365, связанного со значением. В некоторых случаях несколько приложений Office 365 имеют IP-адреса в подсети, что приводит к IP-префиксу, существующему в более чем одном значении сообщества. Это ожидаемое, хотя и редко, поведение из-за фрагментации распределения и не влияет на количество префиксов или управление пропускной способностью. Пользователям рекомендуется использовать подход "разрешить все, что требуется", а не "отказаться от необходимости", если вы используете сообщества BGP для Office 365, чтобы свести к минимуму последствия.

- Использование сообществ BGP не приводит к изменению базовых требований к подключению к сети или конфигурации, необходимой для использования Office 365. Пользователи, желающие получить доступ к Office 365, по-прежнему должны иметь доступ к Интернету.

- Область действия Azure ExpressRoute с помощью сообщества BGP влияет только на маршруты, которые может видеть внутренняя сеть. Вам может потребоваться выполнить дополнительные конфигурации уровня приложения, такие как использование параметров PAC или WPAD в сочетании с маршрутизацией с областью.

- В дополнение к использованию назначенных сообществах BGP Майкрософт клиенты могут назначить свои собственные сообщества BGP префиксы IP Office 365, полученные с помощью Azure ExpressRoute, для повлиять на внутреннюю маршрутизацию. В популярном варианте использования сообщество BGP на основе расположения назначается всем маршрутам, которые были получены в каждом одноранговом расположении ExpressRoute, а затем используются эти сведения в клиентской сети для координации кратчайшего или наиболее предпочтительного сетевого пути в сеть корпорации Майкрософт. Использование назначенных пользователям BGP-сообществ BGP с ExpressRoute для Office 365 сценариев вне области управления или видимости Майкрософт.

Ниже приведена короткая ссылка, которую можно использовать для возврата: [https://aka.ms/bgpexpressroute365](https://aka.ms/bgpexpressroute365) .
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Оценка сетевого подключения к Office 365](assessing-network-connectivity.md)
  
[Azure ExpressRoute для Office 365](azure-expressroute.md)
  
[Управление подключением ExpressRoute для Office 365](managing-expressroute-for-connectivity.md)
  
[Маршрутизация с использованием ExpressRoute для Office 365](routing-with-expressroute.md)
  
[Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365](network-planning-with-expressroute.md)
  
[Качество мультимедиа и характеристики сетевого подключения в случае Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[ExpressRoute и качество обслуживания в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/20c654da-30ee-4e4f-a764-8b7d8844431d)
  
[Поток вызовов с использованием ExpressRoute](https://support.office.com/article/413acb29-ad83-4393-9402-51d88e7561ab)
  
[Реализация ExpressRoute для Office 365](implementing-expressroute.md)
  
[Поддержка сообществ BGP](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-routing/)
  
[Настройка производительности Office 365 с помощью базовых показателей и журнала производительности](performance-tuning-using-baselines-and-history.md)
  
[План устранения проблем с производительностью Office 365](performance-troubleshooting-plan.md)
  
[Azure ExpressRoute для обучения работе с Office 365](https://channel9.msdn.com/series/aer)
