---
title: Планирование и тестирование загрузки SharePoint Online
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/10/2019
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- SPO160
- MET150
ms.assetid: c932bd9b-fb9a-47ab-a330-6979d03688c0
description: В этой статье описано, как можно выполнить развертывание в SharePoint Online без проведения традиционных нагрузочного тестирования, так как оно не разрешено.
ms.openlocfilehash: a20ed3b5f9b3108d90ec912ec78efa348d4281b1
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693402"
---
# <a name="capacity-planning-and-load-testing-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="fcb2e-103">Планирование и тестирование загрузки SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-103">Capacity planning and load testing SharePoint Online</span></span>
<span data-ttu-id="fcb2e-104">В этой статье описывается, как можно выполнить развертывание в SharePoint Online без традиционного тестирования нагрузки, так как в SharePoint Online не разрешено тестирование нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-104">This article describes how you can deploy to SharePoint Online without traditional load testing, since load-testing is not permitted on SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-105">SharePoint Online — это облачная служба, которая управляет возможностями нагрузки, работоспособностью и общим балансом нагрузки в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-105">SharePoint Online is a cloud service and the load capabilities, health and overall balance of load in the service is managed by Microsoft.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fcb2e-106">Лучший подход к обеспечению успешного запуска сайта состоит в том, чтобы выполнить основные принципы, рекомендации и рекомендации, которые выделены в разделе [планирование выпуска портала](planportallaunchroll-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-106">The best approach to ensuring the success of launching your site is to follow basic principles, practices and recommendations which are highlighted in the [plan your portal launch roll-out](planportallaunchroll-out.md).</span></span>

## <a name="overview-of-how-sharepoint-online-performs-capacity-planning"></a><span data-ttu-id="fcb2e-107">Общие сведения о планировании мощности в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-107">Overview of how SharePoint Online performs Capacity planning</span></span> 
<span data-ttu-id="fcb2e-108">Одним из основных преимуществ SharePoint Online в локальном развертывании является эластичность облака, а также оптимизация для пользователей в распределенных регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-108">One of the main benefits of SharePoint Online over an on-premises deployment is the elasticity of the cloud as well as optimizations for users in distributed regions.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-109">Наша крупная среда настроена на ежедневное обслуживание миллионов пользователей, поэтому важно эффективно обрабатывать возможности с помощью балансировки и расширения ферм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-109">Our large scale environment is set up to service millions of users on a daily basis, so it is important that we handle capacity effectively by balancing and expanding farms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fcb2e-110">Несмотря на то что увеличение зачастую непредсказуемо для любого клиента в одной ферме, суммарная сумма запросов предсказуема с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-110">While the growth is often unpredictable for any one tenant in any one farm, the aggregated sum of requests is predictable over time.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-111">Определяя тенденции роста в SharePoint Online, мы можем запланировать будущее расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-111">By identifying the growth trends in SharePoint Online, we can plan for future expansion.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fcb2e-112">Чтобы эффективно использовать возможности и работать с непредвиденным ростом в любой ферме, у нас есть Автоматизация, которая отслеживает и отслеживает различные элементы службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-112">In order to efficiently use capacity and deal with unexpected growth, in any farm, we have automation that tracks and monitors various elements of the service.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-113">Используется несколько метрик с одной из основных параметров загрузки ЦП, которая используется в качестве сигнала для серверов переднего плана с масштабированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-113">Multiple metrics are utilized, with one of the main ones being CPU load, which is used as a signal to scale-up front end servers.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-114">Кроме того, мы рекомендуем [поэтапным и волным подходом](planportallaunchroll-out.md), так как среда SQL масштабируется в соответствии с загрузкой и ростом с течением времени, а также за этапами и волнами обеспечивается правильное распределение нагрузки и роста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-114">Additionally to this we recommend a [phased / wave approach](planportallaunchroll-out.md), as SQL environments will scale according to load and growth over time, and following the phases and waves allows for the correct distribution of that load and growth.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcb2e-115">Емкость больше, чем просто добавлять аппаратное обеспечение непрерывно, но она также относится к управлению и управлению этой емкостью, чтобы обеспечить обслуживание действительных запросов на загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-115">Capacity is more than just about adding more hardware on a continuous basis but it also pertains to managing and controlling that capacity to ensure it is servicing valid load requests.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-116">Пользователям рекомендуется следовать рекомендациям, чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-116">We recommend that customers follow the recommended guidance to ensure they have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-117">Кроме того, это означает, что у нас есть шаблоны регулирования и элементы управления, которые позволяют убедиться в том, что мы не допускают "оскорбительные" действия в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-117">It also means that we have throttling patterns and controls in place to ensure we do not allow "abusive" behavior in the service.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-118">В то же самое, что не все "плохое" поведение является намеренным, мы должны убедиться, что это не повлияло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-118">Whilst not all "bad" behavior is intentional, we do have to ensure that we limit the effect of that behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-119">Чтобы получить дополнительные сведения об регулированиях и способах их устранения, ознакомьтесь со статьей [об устранении регулируемых руководств](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-119">For further information on throttling and how to avoid it, review the [how to avoid being throttled guidance](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online) article.</span></span>

## <a name="why-you-cannot-load-test-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="fcb2e-120">Почему не удается загрузить тест SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-120">Why you cannot load test SharePoint Online</span></span>
<span data-ttu-id="fcb2e-121">В локальных средах тестирование нагрузки используется для проверки допущений масштабирования и, в конечном итоге, для поиска точки прерывания фермы; , загружая его с помощью Load.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-121">With on-premises environments, load testing is used to validate scale assumption and ultimately find the breaking point of a farm; by saturating it with load.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcb2e-122">В SharePoint Online нам нужно выполнить различные действия, так как масштаб является сравнительно гибким, а корректировка, регулирование и контроль нагрузки загружаются на основе определенных эвристических правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-122">With SharePoint Online we need to do things differently because the scale is relatively fluid and adjusts, throttles and controls load, based on certain heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-123">Такая среда крупного масштаба с несколькими клиентами должна защищать все клиенты в одной ферме, поэтому мы автоматически регулируем все нагрузочные тесты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-123">Being such a large scale multi-tenant environment, we must protect all tenants in the same farm, so we will automatically throttle any load tests.</span></span> <span data-ttu-id="fcb2e-124">Если вы попытаетесь загрузить тест, кроме регулирования, вы будете получать дисаппоинтинг и потенциально недостоверные результаты, так как тестируемая вами ферма, вероятно, будет иметь масштабированные изменения в окне тестирования или в течение нескольких часов после тестирования, так как действия масштабирования и балансировки фермы выполняются на одном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-124">If you do however attempt to load test, besides being throttled, you will receive disappointing and potentially misleading results because the farm you tested today will probably have had scale changes during the testing window or within hours after testing, as scale and farm balancing actions are performed on an on-going basis.</span></span>

<span data-ttu-id="fcb2e-125">Вместо того чтобы загружать тестовые службы SharePoint в качестве службы, следует сосредоточиться на рекомендациях и следовать рекомендациям по [созданию, запуску и сопровождению работоспособного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105838) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb2e-125">Instead of trying to load test SharePoint as a service, rather focus on following the recommended practices and follow the [Creating, launching and maintaining a healthy portal](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105838) guidance.</span></span>
