---
title: Управление мобильными устройствами для Contoso
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 09/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-identity-device-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Общие сведения о том, как Contoso использует EMS в Microsoft 365 корпоративный для управления устройствами и работающими на них приложениями.
ms.openlocfilehash: f47d6a1ee608d33802f1c523d3b954af3771f212
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32278046"
---
# <a name="mobile-device-management-for-contoso"></a>Управление мобильными устройствами для Contoso

**Сводка.** Общие сведения о том, как Contoso использует EMS в Microsoft 365 корпоративный для управления устройствами и работающими на них приложениями.

Решение Enterprise Mobility + Security (EMS) в Microsoft 365 корпоративный содержит Microsoft Intune и набор служб Azure для поддержки мобильных устройств, управления приложениями и обеспечения безопасности.

В Contoso есть много сотрудников с мобильными устройствами. Некоторые из них имеют офисы в расположениях Contoso, а некоторые — нет. Для Contoso требуется способ обеспечения производительности сотрудников с поддержкой безопасности устройств, данных Contoso на этих устройствах и работы приложений.

## <a name="plan"></a>Планирование

Ранее при анализе управления мобильными устройствами для Microsoft 365 корпоративный были определены следующие случаи использования Intune в Contoso:

- Защита данных и электронной почты Exchange Online для безопасного доступа с мобильных устройств
- Реализация программы использования собственных устройств (BYOD) для сотрудников Contoso
- Предоставление сотрудникам Contoso корпоративных телефонов и общих планшетов для ограниченного использования

Intune не используется в Contoso для следующего:

- Предоставление сотрудникам безопасного доступа к Office 365 из неуправляемых общедоступных киосков
- Защита локальной электронной почты и данных для безопасного доступа с мобильных устройств, поскольку локальные серверы Microsoft Exchange больше не применяются.

## <a name="deploy"></a>Развертывание

Процедура настройки инфраструктуры управления мобильными устройствами в Contoso:

- Задание Intune в качестве центра управления мобильными устройствами (MDM) и использование Intune на Azure для администрирования содержимого и управления устройствами
- Созданные группы Azure AD для устройств для регистрации и политики условного доступа на основе настроек Intune и устройств

  Для получения дополнительных сведений см. статью [Условные политики доступа Contoso](contoso-identity.md#conditional-access-policies-for-identity-and-device-access).

- Включение платформы устройств Apple для поддержки сотрудников с iPad, iMac, iPhone, а также корпоративными телефонами на базе iPhone
- Создание политик использования применительно к Contoso, которые отображаются во время установки корпоративного портала для Contoso на мобильных устройствах
- Задание для незарегистрированных устройств политик управления мобильными приложениями (MAM), требующих проверки подлинности для доступа к службам Office 365
- Создание политик Intune, обеспечивающих следующее:
  - Разрешенные приложения
  - Шифрование устройства для предотвращения несанкционированного доступа
  - Шестизначный ПИН-код или пароль
  - Время ожидания простоя
  - Защита от вирусов и вредоносных программ, а также обновление сигнатур с помощью Защитника Windows на устройствах с Windows 10
  - Автоматические обновления устройств с Windows 10, которые содержат последние обновления для системы безопасности
  - Передача сертификатов управляемым устройствам
  - Четкое разделение корпоративных и личных данных. Пользователи или администраторы могут выборочно стирать корпоративные данные с устройства, не трогая личные данные, такие как рисунки, личные учетные записи электронной почты и личные файлы.

После развертывания Contoso регистрирует компьютеры и корпоративные смартфоны с планшетами, добавляя их в соответствующие группы устройств Intune, и разворачивает программу использования собственных устройств (BYOD) для сотрудников, чтобы зарегистрировать их личные устройства. Зарегистрированные устройства получают политики Intune, что обеспечивает управление и защиту устройств и их приложений. Для незарегистрированных устройств применяются политики управления мобильными приложениями (MAM), определяющие разрешенные приложения.

## <a name="next-step"></a>Следующее действие

[Сведения о том,](contoso-info-protect.md) как в Contoso используются функции защиты информации из Microsoft 365 корпоративный для классификации, определения и защиты важных цифровых ресурсов организации.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление мобильными устройствами для Microsoft 365 корпоративный](mobility-infrastructure.md)

[Руководство по развертыванию](deploy-microsoft-365-enterprise.md)

[Руководства по лаборатории тестирования](m365-enterprise-test-lab-guides.md)

