---
title: Microsoft 365 для предприятий для корпорации Contoso
author: JoeDavies-MSFT
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
ms.custom: ''
description: Как вымышленная, но представительная глобальная организация приняла Microsoft 365 для предприятий.
ms.openlocfilehash: 9e02469c644c3107e964d0f5defa08043091e28f
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50166433"
---
# <a name="microsoft-365-for-enterprise-for-the-contoso-corporation"></a>Microsoft 365 для предприятий для корпорации Contoso

Microsoft 365 для предприятий — это предложение Microsoft Premier Cloud, объединяющее локальные и облачные приложения и службы для повышения производительности с Windows 10 Корпоративная и расширенными функциями безопасности. Это полное интеллектуальное решение, которое позволяет всем людям творчески и безопасно работать вместе.

Корпорация Contoso — вымышленный, но представительный глобальный производственный конгломерат с главный офисом в Париже. Компания развернула Microsoft 365 для предприятий и рассмотрела основные проектные решения и детали внедрения сети, удостоверений, Windows 10 Корпоративная, приложений Microsoft 365 для предприятий, управления мобильными устройствами, защиты информации и безопасности.

Общая цель компании для Microsoft 365 для предприятий — ускорить цифровую трансформацию с помощью облачных служб, чтобы собрать сотрудников, партнеров, данные и процессы для создания ценности клиента и поддержания его конкурентного преимущества в цифровом мире.

Подробности см. в следующих статьях.

- [Обзор](contoso-overview.md)

  Contoso — это глобальная производственная организация, отдел продаж и поддержка с более чем 100 000 продуктов.

- [ИТ-инфраструктура и потребности корпорации Contoso](contoso-infra-needs.md)

  Компания Contoso переходит с локальной централизованной ИТ-инфраструктуры на облачную установку, включаемую личные рабочие нагрузки, приложения и гибридные сценарии на основе облака.

- [Сеть](contoso-networking.md)

  Сетевые инженеры Contoso оптимизировали трафик для своих пользователей в локальной сети до их границы интрасети и до ближайшего сетевого расположения Майкрософт в Интернете.

- [Идентификация](contoso-identity.md)

  Решение Contoso identity-in-the-cloud использует локальное лес доменных служб Active Directory (AD DS) компании. Она включает федераированную проверку подлинности с существующими доверенными сторонними поставщиками удостоверений.

- [Windows 10 Корпоративная](contoso-win10.md)

  Инфраструктура Contoso для Windows 10 Корпоративная развертывает и автоматически устанавливает обновления для устройств под управлением основного компьютера и операционной системы устройства компании.

- [Приложения Microsoft 365 для предприятий](contoso-o365pp.md)

  Инфраструктура Contoso для приложений Microsoft 365 для предприятий развертывает и автоматически устанавливает обновления для Microsoft Office программного обеспечения для повышения производительности.

- [Управление мобильными устройствами](contoso-mdm.md)

  В связи с большим количеством перемещающихся сотрудников, у которых есть как личные смартфоны, так и личные смартфоны и планшеты, contoso использует управление мобильными устройствами для регистрации и защиты устройств и их данных, а также управления приложениями.

- [Защита информации](contoso-info-protect.md)

  Чтобы обеспечить идентифицирование, маркировку и соблюдение уровней безопасности общих и ценных данных, корпорация Contoso применяет свои политики безопасности данных с помощью Microsoft 365 для защиты корпоративной информации.

- [Сводка по безопасности Microsoft 365 для предприятий](contoso-security-summary.md)

  Корпорация Contoso использует весь спектр функций безопасности Microsoft 365 для предприятий для управления удостоверением и доступом, защиты от угроз, защиты информации и управления безопасностью.

См. дополнительные ИТ-сценарии и конфигурации:

- [Отклик на COVID – 19 и поддержка удаленной работы и работы в офисе](../solutions/contoso-remote-onsite-work.md)

  Узнайте, как в компании Contoso обновили возможности удаленного доступа, а также установили и обновили инфраструктуру для удаленных и удаленных сотрудников.

- [Команда для сверхсекретного проекта](../solutions/contoso-team-for-top-secret-project.md)

  Чтобы создать безопасную среду совместной работы для совершенно секретного проекта, в contoso использовалась команда с изоляцией системы безопасности.

- [Миграция голосовых служб Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/voice-case-study-overview)

  Узнайте, как компания Contoso переносит своих пользователей из локальной сети в Microsoft Teams для единой связи, совместной работы и голосовой связи.

- [Политика оскорбительных языковых стандартов для соответствия коммуникациям](../compliance/communication-compliance-case-study.md)

  Узнайте, как contoso быстро настроил политику оскорбительных языков для microsoft Teams, Exchange и yammer.

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

Узнайте [о корпорации Contoso](contoso-overview.md) и вопросах проектирования, которые были рассмотрены при развертывании Microsoft 365 для предприятий.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор Microsoft 365 для предприятий](microsoft-365-overview.md)

[Руководства по лаборатории тестирования](m365-enterprise-test-lab-guides.md)
