---
title: Развертывание Office 365 профессиональный плюс для компании Contoso
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 09/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: В этой статье рассказано, как в компании Contoso используют System Center Configuration Manager для развертывания Office 365 профессиональный плюс.
ms.openlocfilehash: 0fa0ca1d268dbfd57891804e20959147cd6385e4
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32283552"
---
# <a name="office-365-proplus-deployment-for-contoso"></a><span data-ttu-id="ff7db-103">Развертывание Office 365 профессиональный плюс для компании Contoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-103">Office 365 ProPlus deployment for Contoso</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-104">**Сводка:** в этой статье рассказано, как в компании Contoso используют System Center Configuration Manager для развертывания Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-104">**Summary:** Understand how Contoso uses System Center Configuration Manager to deploy Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-p101">В компании Contoso обновили программное обеспечение компьютеров до Windows 10 Корпоративная и Office 365 профессиональный плюс, чтобы повысить эффективность совместной работы и уровень безопасности, а также использовать современный интерфейс для настольных систем. Выполнив оценку инфраструктуры и бизнес-потребностей, специалисты компании определили указанные ниже основные требования к развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p101">Contoso upgraded their PCs to Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus to enable more effective collaboration, better security, and a more modern desktop experience. After assessing their infrastructure and business needs, Contoso identified these key requirements for the deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff7db-107">Office 365 профессиональный плюс необходимо использовать на всех компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-107">All PCs should run Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-108">По возможности для развертывания следует использовать существующие средства управления и инфраструктуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-108">Deployment should use existing management tools and infrastructure when possible</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-109">Развертывание должно поддерживать несколько языков и существующие архитектуры на устройствах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-109">Deployment must support multiple languages and existing architectures on end-user devices</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-110">ПК всегда должны быть в актуальном состоянии и защищены, и это должно сопровождаться минимальными издержками на ИТ-администрирование. При этом процесс получения и установки обновлений не должен причинять заметные неудобства пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-110">PCs should stay up-to-date and secure with minimal IT administrative costs and with minimal impact to end-users</span></span>

## <a name="deployment-tools"></a><span data-ttu-id="ff7db-111">Средства развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-111">Deployment tools</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-p102">На основании выработанных требований в компании Contoso предпочли развертывать Windows и Office с помощью System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager выполняет масштабирование для крупных сред и обеспечивает всесторонний контроль над установкой, обновлениями и параметрами. Кроме того, он оснащен функциями, которые упрощают и делают более эффективным развертывание Office и управление им, в том числе указанными ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p102">Based on their requirements, Contoso chose to deploy Windows and Office with System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager scales for large environments and provides extensive control over installation, updates, and settings. It also has built-in features to make it easier and more efficient to deploy and manage Office, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff7db-115">Одноранговый кэш, который может быть полезен при развертывании пакетов на устройствах в удаленных расположениях при ограниченной пропускной способности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-115">Peer cache, which can help with limited network capacity when deploying to devices in remote locations</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-116">Информационная панель Office Client Management, которая упрощает развертывание Office и мониторинг обновлений и с помощью которой администраторы могут получить доступ к последним функциям развертывания и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-116">The Office Client Management dashboard, which makes it easy to deploy Office and monitor updates and gives administrators access to the latest deployment and management features</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-117">Функция интеллектуального развертывания языковых пакетов, поддерживающая развертывание языка, который используется в операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-117">Intelligent language pack deployment, including automatically deploying the same language as the operating system</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-118">Полностью поддерживаемый и простой в использовании метод удаления существующих версий Office из клиента в процессе развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-118">Fully supported and easy-to-use method of removing existing versions of Office from a client during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-119">Помимо Configuration Manager в компании Contoso использовали [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro) (бесплатное средство корпорации Майкрософт) для оценки проблем совместимости с макросами и надстройками Office компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-119">In addition to Configuration Manager, Contoso used the [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), a free tool from Microsoft, to assess compatibility issues with their Office macros and add-ins.</span></span>

## <a name="managing-the-deployment-and-updates"></a><span data-ttu-id="ff7db-120">Управление развертыванием и обновлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-120">Managing the deployment and updates</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-p103">В Office 365 профессиональный плюс используется новая модель выпусков: "Office как услуга". Эта модель обслуживания упрощает поддержание продукта в актуальном состоянии и использование новых функций, но при этом зачастую ИТ-подразделениям требуется изменить свой подход к развертыванию и тестированию новых выпусков. Чтобы свести к минимуму количество проблем совместимости и поддерживать компьютеры в актуальном состоянии, специалисты компании Contoso развернули Windows и Office в два указанных ниже этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p103">Office 365 ProPlus has a new release model: Office as a service. The service model makes it easy to stay up to date with new features, but often requires a change in approach for IT departments in how new releases are deployed and tested. To minimize any compatibility issues and to ensure their computers stayed up to date, Contoso deployed Windows and Office in two stages:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ff7db-p104">На первом этапе они развернули Office 365 профессиональный плюс в небольшом наборе репрезентативных устройств в организации. Эту пилотную группу использовали для тестирования приложений, надстроек и оборудования в Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p104">For the first stage, they deployed Office 365 ProPlus to a small set of representative devices across the organization. This pilot group was used to test apps, add-ins, and hardware with Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="ff7db-126">Четыре месяца спустя после устранения всех критических проблем, связанных с приложениями, надстройками и оборудованием в пилотной группе, специалисты компании Contoso выполнили развертывание Office 365 профессиональный плюс на остальных устройствах в организации (в широкой группе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-126">Four months later, after addressing all critical issues with apps, add-ins, and hardware in the pilot group, Contoso deployed Office 365 ProPlus to the rest of the devices in the organization (the broad group).</span></span> 

<span data-ttu-id="ff7db-p105">Вместо того чтобы управлять обновлениями Office с помощью Configuration Manager, в компании Contoso включили автоматические обновления из облака. Использование облачных обновлений позволило сократить затраты на администрирование и обеспечить актуальность устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p105">Instead of managing updates to Office with Configuration Manager, Contoso enabled automatic updates from the cloud. Cloud-based updates reduced their administrative overhead while ensuring the devices stayed up to date.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff7db-p106">Для обновления функций специалисты компании Contoso использовали тот же двухэтапный подход, который они применяли при развертывании Office: устройства, входящие в пилотную группу, получали обновления функций на 4 месяца раньше, чем устройства в остальной части организации (широкой группе). Для реализации такого подхода для Office в компании Contoso использовали два указанных ниже рекомендованных [канала обновления](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p106">Contoso followed the same two-stage approach for feature updates+ that they used for deploying Office: devices in the pilot group received feature updates four months earlier than devices in the rest of the organization (the broad group). To enable this for Office, Contoso used two recommended [update channels](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus):</span></span> 

- <span data-ttu-id="ff7db-131">Канал Semi-Annual Channel (Targeted) для обновлений устройств пилотной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-131">Semi-Annual Channel (Targeted) for updates to the pilot group</span></span> 
- <span data-ttu-id="ff7db-132">Канал Semi-Annual Channel для обновлений в широкой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-132">Semi-Annual Channel for updates to the broad group.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff7db-133">Так как в канале Semi-Annual Channel (Targeted) выпуск новых версий Office 365 профессиональный плюс происходит на 4 месяца раньше, чем в канале Semi-Annual Channel, у специалистов компании Contoso достаточно времени проверить обновления без необходимости управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-133">Because the Semi-Annual (Targeted) Channel releases a version of Office 365 ProPlus four months earlier than the Semi-Annual Channel, Contoso has time to validate the updates without having to manage them.</span></span> 

## <a name="deployment-process"></a><span data-ttu-id="ff7db-134">Процесс развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-134">Deployment process</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-135">Чтобы выполнить развертывание Office, в компании Contoso реализовали указанный ниже процесс, в котором были использованы рекомендации корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-135">To complete the deployment of Office, Contoso implemented the following process, which includes best practice recommendations from Microsoft:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff7db-136">Перед развертыванием специалисты компании с помощью средства Readiness Toolkit протестировали приложения и надстройки Office, чтобы определить, насколько они совместимы с Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-136">Before deploying, they used the Readiness Toolkit to test their apps and Office add-ins to assess their compatibility with Office 365 ProPlus.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff7db-137">В Configuration Manager специалисты компании Contoso включили одноранговый кэш на клиентских устройствах, что позволило преодолеть проблемы, связанные с ограниченной полосой пропускания сети при развертывании пакетов на клиентских устройствах в удаленных расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-137">In Configuration Manager, Contoso enabled peer cache on their client devices, which helped with limited network capacity when deploying to client devices in remote locations.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ff7db-p107">Специалисты создали две группы развертывания в виде коллекций устройств в Configuration Manager: пилотную группу и широкую группу. Пилотную группу, включающую небольшой набор репрезентативных устройств в организации, использовали для дополнительного тестирования приложений, надстроек и оборудования в Windows 10 Корпоративная и Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p107">They defined two deployment groups as device collections in Configuration Manager: a pilot group and a broad group. The pilot group, which included a small set of representative devices across the organization, was used to do additional testing of apps, add-ins, and hardware with Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ff7db-p108">Специалисты создали пакеты развертывания для Office с помощью информационной панели Office Client Management и мастера "Установщик Office 365", которые входят в состав консоли Configuration Manager. Они создали два пакета Office 365 профессиональный плюс: один для пилотной группы в канале Semi-Annual Channel (Targeted) и второй для широкой группы в канале Semi-Annual Channel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p108">They created deployment packages for Office using the Office Client Management dashboard and the Office 365 Installer wizard, both of which are part of the Configuration Manager console. They built two Office 365 ProPlus packages, one for the pilot group on the Semi-Annual Channel (Targeted) and one for the broad group on the Semi-Annual Channel.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="ff7db-p109">В состав каждого пакета Office специалисты компании включили пакеты для английского, французского и немецкого языков. Если для устройства требовался язык, которого нет в пакете Office, система автоматически скачивала пакет для него из сети доставки содержимого (CDN) Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-p109">As part of each Office package, they included English, French, and German Language packs. If a device required a language not included in the Office package, it was automatically downloaded from the Office Content Delivery Network (CDN).</span></span>
6. <span data-ttu-id="ff7db-144">Перед установкой Office 365 профессиональный плюс они автоматически удаляли все существующие MSI-версии Office с помощью встроенной в пакет Office функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-144">They used the built-in feature in the Office package to automatically remove all existing MSI versions of Office before installing Office 365 ProPlus.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ff7db-145">В Configuration Manager они развернули пакеты Windows и Office в точках распределения в сети, а затем выполнили задачи развертывания Configuration Manager для развертывания пилотного пакета Office 365 профессиональный плюс в пилотной группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-145">In Configuration Manager, they deployed the Windows and Office packages to distribution points across their network, and then ran the Configuration Manager deployment task sequences to deploy the pilot Office 365 ProPlus package to the pilot group.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ff7db-146">После решения всех проблем совместимости в пилотной группе специалисты компании Contoso выполнили задачи развертывания полного пакета Office 365 профессиональный плюс в широкой группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-146">After addressing any compatibility issues with the pilot group, Contoso ran the task sequences to deploy the broad Office 365 ProPlus package to the broad group.</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-147">В компании Contoso включено автоматическое обновление устройств из облака, поэтому нет необходимости управлять процессом в диспетчере конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-147">Because Contoso chose to automatically update devices from the cloud, there was no need to manage the process in Configuration Manger. Their devices are automatically updated directly from the cloud based on the update channel that was defined as part of the initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ff7db-148">Их устройства автоматически обновляются из облака с учетом канала обновления, выбранного в ходе начального развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-148">Because Contoso chose to automatically update devices from the cloud, there was no need to manage the process in Configuration Manger. Their devices are automatically updated directly from the cloud based on the update channel that was defined as part of the initial deployment.</span></span> 

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="ff7db-149">Следующее действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-149">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="ff7db-150">[Узнайте](contoso-mdm.md), как компания Contoso использует продукт Enterprise Mobility + Security (EMS) в Microsoft 365 корпоративный для управления устройствами и работающими на них приложениями в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-150">[Learn](contoso-mdm.md) how Contoso is using Enterprise Mobility + Security (EMS) in Microsoft 365 Enterprise to manage its devices and the apps that run on them across its organization.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff7db-151">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ff7db-152">Office 365 профессиональный плюс для Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-152">Office 365 ProPlus for Microsoft 365 Enterprise</span></span>](office365proplus-infrastructure.md)

[<span data-ttu-id="ff7db-153">Руководство по развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-153">Deployment guide</span></span>](deploy-microsoft-365-enterprise.md)

[<span data-ttu-id="ff7db-154">Руководства по лаборатории тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff7db-154">Test lab guides</span></span>](m365-enterprise-test-lab-guides.md)
