---
title: Схема управления устройствами для Microsoft 365
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 для предприятий, документация по Microsoft 365, управление мобильными устройствами, Intune
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 08/10/2020
ms.topic: conceptual
f1.keywords:
- NOCSH
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: fb4182e6-5e78-45d0-9641-d791c4519441
audience: ITPro
ms.custom: microsoft-intune
description: Схема настройки управления устройствами для Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: d359cae62fbd1bf2468ad753670ff8e385d6f25b
ms.sourcegitcommit: cd17328baa58448214487e3e68c37590ab9fd08d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "48398965"
---
# <a name="device-management-roadmap-for-microsoft-365"></a>Схема управления устройствами для Microsoft 365

Microsoft 365 для предприятий включает функции, помогающие управлять устройствами и их приложениями в Организации. Управление мобильными устройствами помогает защитить и защитить ресурсы Организации.

Существует два способа управления устройствами:

- [Microsoft Intune](#microsoft-intune)
- [Базовые мобильность и безопасность](#basic-mobility-and-security)

## <a name="microsoft-intune"></a>Microsoft Intune

С помощью Microsoft Intune можно управлять доступом к Организации с помощью управления мобильными устройствами и управления мобильными приложениями. Управление мобильными устройствами — это то, что пользователи регистрируют свои устройства в Intune. После регистрации устройства это управляемое устройство; Таким образом, она может принимать политики, правила и параметры вашей организации. Например, вы можете установить определенные приложения, создать политику паролей, установить VPN-подключение и т. д.

Пользователи с собственными личными устройствами могут не заносить свои устройства или управляться Intune и политиками вашей организации. Но по-прежнему необходимо защищать ресурсы и данные Организации. В этом сценарии можно защитить приложения с помощью управления мобильными приложениями. Например, вы можете использовать политику управления мобильными приложениями, требующую от пользователя ввода ПИН-кода при доступе к SharePoint Online на устройстве.

Кроме того, вы узнаете, как вы будете управлять личными устройствами и устройствами, принадлежащими Организации. Вы можете по-разному обрабатывать устройства в зависимости от их использования.

## <a name="basic-mobility-and-security"></a>Базовые мобильность и безопасность

Эта возможность встроена в Microsoft 365 и помогает защищать мобильные устройства пользователей, такие как iPhone, iPad, Андроидс и Windows phones, и управлять ими. Вы можете создавать политики безопасности устройств и управлять ими, удаленно очищать устройства и просматривать подробные отчеты об устройствах.

## <a name="choose-between-the-two-options"></a>Выберите один из двух вариантов.

Чтобы лучше оценить оптимальный вариант управления устройствами, ознакомьтесь со статьей [Выбор между базовой безопасностью мобильных устройств и Intune](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/choose-between-mdm-and-intune).

Исходя из оценки, приступите к управлению устройствами с помощью следующих компонентов:

- [Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/planning-guide).
- [Базовые мобильность и безопасность](https://support.microsoft.com/office/set-up-basic-mobility-and-security-dd892318-bc44-4eb1-af00-9db5430be3cd).
 
## <a name="identity-and-device-access-recommendations"></a>Рекомендации по доступу для удостоверений и устройств

Корпорация Майкрософт предоставляет набор рекомендаций для [удостоверений и доступа к устройству](../security/office-365-security/microsoft-365-policies-configurations.md) с целью обеспечения безопасности и эффективности работы сотрудников. В разделе "доступ к устройству" используйте рекомендации и параметры, приведенные в следующих статьях:

- [Необходимые компоненты](../security/office-365-security/identity-access-prerequisites.md)
- [Основные политики доступа для удостоверений и устройств](../security/office-365-security/identity-access-policies.md)

## <a name="how-contoso-did-device-management-for-microsoft-365"></a>Сведения об управлении устройствами компанией Contoso для Microsoft 365

Сведения о том, как в облачных службах Microsoft 365 Cloud [Devices (Управление мобильными устройствами для Contoso](contoso-mdm.md)) развернута инфраструктура управления мобильными устройствами, развернутая в качестве фирменного бизнеса.
