---
title: Управление непрерывностью бизнес-процессов в компании. Заявление от отказе от ответственности
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 99374dcea06fbe77969cd6172f126425b01c79d3
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46686618"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="407f3-102">Управление непрерывностью бизнес-процессов в компании. Заявление от отказе от ответственности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-102">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="407f3-103">Соглашение о неразглашении корпорации Майкрософт в отношении материалов по соответствию требованиям ПРОЧТИТЕ ЭТО!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-103">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials   READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="407f3-104">ЭТО ЮРИДИЧЕСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ МЕЖДУ КОРПОРАЦИЕЙ МАЙКРОСОФТ ("МАЙКРОСОФТ") И ПОЛУЧАТЕЛЕМ ЭТИХ МАТЕРИАЛОВ, БУДЬ ТО ФИЗИЧЕСКОЕ ЛИЦО, КОРПОРАЦИЯ ИЛИ ИНОЙ СУБЪЕКТ ("ВЫ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-104">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="407f3-105">НАЖИМАЯ КНОПКУ "ПРИНИМАЮ", ЗАГРУЖАЯ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ ЭТИ МАТЕРИАЛЫ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ДАННЫМИ УСЛОВИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-105">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-106">ЕСЛИ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ ПРИЛОЖЕНО К МАТЕРИАЛАМ, ДОСТУП К ЭТИМ МАТЕРИАЛАМ ИЛИ ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ СОГЛАСНЫ С ДАННЫМИ УСЛОВИЯМИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-106">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-107">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-107">1.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-108">За должное и имеющее действительную ценность предоставление, получение и юридическая обоснованность которого признается, Вы и корпорация Майкрософт договорились о следующем: a) если Вы являетесь уполномоченным представителем корпорации или иного субъекта ("Компания") и эта Компания оформила Соглашение о неразглашении корпорации Майкрософт, которое не ограничивается определенной темой или событием ("Microsoft NDA"), Вы заявляете, что имеете полномочия действовать от имени Компании и соглашаетесь с тем, что Конфиденциальная информация (в соответствии с определением в Microsoft NDA) регулируется условиями Microsoft NDA и что Компания будет обращаться с Конфиденциальной информацией соответственно; б) если Вы являетесь физическим лицом и оформили Microsoft NDA, Вы соглашаетесь с тем, что Конфиденциальная информация (в соответствии с определением в Microsoft NDA) регулируется условиями Microsoft NDA и что Вы будете обращаться с Конфиденциальной информацией соответственно; в) если соглашение Microsoft NDA не было оформлено, Вы (если Вы являетесь физическим лицом) или Компания (если Вы являетесь уполномоченным представителем Компании), в зависимости от конкретного случая, соглашается: a) не раскрывать и не распространять Конфиденциальную информацию третьим лицам в течение пяти (5) лет, начиная с даты раскрытия Конфиденциальной информации корпорацией Майкрософт Компании или Вам; b) не воспроизводить и не обобщать Конфиденциальную информацию и c) принять разумные меры предосторожности, соответствующие тем, которые принимаются для защиты собственной конфиденциальной информации, по крайней мере, с разумной степенью осторожности, чтобы сохранять в тайне Конфиденциальную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-108">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are  acknowledged, You and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company  has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), You represent that  You have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You  are an authorized representative of Company), as applicable, agrees: (a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party  for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You; (b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and (c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information,  but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-109">При этом Вы или Компания можете раскрыть Конфиденциальную информацию в соответствии с решением судебного или другого уполномоченного государственного органа при условии, что Вы или Компания либо i) уведомите об этом корпорацию Майкрософт до момента раскрытия, чтобы предоставить ей разумную возможность для получения охранного судебного приказа или его эквивалента, либо ii) получите от соответствующего судебного или другого уполномоченного государственного органа письменную гарантию того, что Конфиденциальной информации будет обеспечен максимальный уровень защиты в соответствии с действующими законами и нормами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-109">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either (i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-110">Конфиденциальная информация не включает какие-либо сведения, которые: i) являются или впоследствии стали общедоступными без нарушения обязательств перед корпорацией Майкрософт с Вашей стороны или со стороны Компании; ii) стали известны Вам или Компании до их раскрытия корпорацией Майкрософт в соответствии с условиями настоящего Соглашения; iii) стали известны Вам или Компании из сторонних источников без нарушения обязательств по сохранению конфиденциальности перед корпорацией Майкрософт; iv) были получены Вами или Компанией независимым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-110">Confidential Information shall not  include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company’s breach of any obligation owed to  Microsoft; (ii) became known to You/Company prior to Microsoft’s disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement; (iii)  became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or (iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-111">В контексте этого пункта термин "Конфиденциальная информация" означает внутреннюю информацию, которую корпорация Майкрософт определяет как конфиденциальную или которая в свете обстоятельств раскрытия должна считаться таковой Получателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-111">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-112">К Конфиденциальной информации относятся, без ограничений, сведения в письменной или устной форме, которые связаны с выпущенными или еще не выпущенными программными и аппаратными продуктами Майкрософт или содержат их, материалы по любому маркетинговому или рекламному продукту Майкрософт, корпоративные политики и практики Майкрософт и информация, полученная из других источников, которую корпорация Майкрософт обязана считать конфиденциальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-112">"Confidential Information"  includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft  is obligated to treat as confidential.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-113">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-113">2.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-114">Вы можете просматривать эти Материалы только а) для справки, чтобы проверить платформу и оценить целесообразность приобретения и использования соответствующих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-114">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-115">Все остальные права принадлежат корпорации Майкрософт; это соглашение не дает Вам никаких прав в рамках патентов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-115">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-116">Вы не имеете права i) дублировать какую-либо часть этих Материалов, ii) удалять из Материалов это соглашение или любые уведомления, iii) предоставлять какую-либо часть этих Материалов, уступать либо иным образом передавать свои права, оговоренные в настоящем соглашении, кому-то еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-116">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-117">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-117">3.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-118">Если Вы представляете юридическое лицо и а) осуществляете слияние с другим юридическим лицом или б) меняется ваш основной владелец, Ваше право на использование этих материалов автоматически прекращается и Вы должны их уничтожить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-118">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, Your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-119">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-119">4.</span></span>  <span data-ttu-id="407f3-120">Материального возмещения может быть недостаточно для компенсации нарушения настоящих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-120">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="407f3-121">Майкрософт может добиваться получения соответствующих судебных предписаний, чтобы прекратить разглашение Конфиденциальной информации в нарушение настоящих условий, без обязательства внесения судебного залога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-121">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  <span data-ttu-id="407f3-122">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-122">5.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-123">Это соглашение регулируется законами штата Вашингтон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-123">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-124">Любые связанные с ним споры передаются на рассмотрение в федеральные или государственные суды высшей инстанции в округе Кинг, штат Вашингтон, и Вы отказываетесь от любых прав, позволяющих урегулировать спор в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-124">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-125">В случае судебного разбирательства проигравшая сторона должна оплатить другой стороне обоснованные расходы на услуги адвокатов, издержки и другие затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-125">If there is litigation, the losing party must pay the other party’s reasonable attorneys’ fees, costs and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-126">Если какая-либо часть этого соглашения будет признана лишенной исковой силы, в нее будут автоматически внесены соответствующие изменения в том объеме, в которой это необходимо для того, чтобы она снова оказалась действительной, а остальные части останутся неизменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-126">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="407f3-127">Настоящее соглашение представляет собой полное соглашение между Вами и корпорацией Майкрософт в отношении этих Материалов; оно может быть изменено только на основании письменного документа, подписанного Вами и Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="407f3-127">This agreement is the entire agreement between You and Microsoft concerning these Materials; it may be changed only by a written document signed by both You and Microsoft.</span></span>
