---
title: Расположения данных для Европейского союза
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: Определите, где хранятся данные клиентов Microsoft 365 в Европейском союзе
ms.openlocfilehash: 5a50600c123dad1a0e4d14fd8f47283f951d3edc
ms.sourcegitcommit: 20d1158c54a5058093eb8aac23d7e4dc68054688
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "49376718"
---
# <a name="data-locations-for-the-european-union"></a>Расположения данных для Европейского союза



## <a name="your-data-is-your-business"></a>Ваши данные принадлежат вам

Корпорация Майкрософт осознает важность сохранения конфиденциальности ваших бизнес-данных. Ваши данные принадлежат вам, и вы можете в любое время получить к ним доступ, изменить или удалить их. Корпорация Майкрософт не будет использовать ваши данные без вашего согласия. При наличии согласия мы используем ваши данные для предоставления только тех служб, которые вы выбрали. Если вы покинете одну из наших служб, мы гарантируем продолжение вашего владения данными с соблюдением строгих стандартов и процессов по удалению данных из наших систем. 

>[!Note]
>Данные клиента (также называемые "ваши данные" или "ваши бизнес-данные") — это все данные, в том числе текст, звуковые файлы, видеофайлы, изображения и программное обеспечение, предоставляемые вами корпорации Майкрософт или предоставляемые от вашего имени в рамках использования корпоративных веб-служб Майкрософт, за исключением Профессиональных услуг Майкрософт. Они включают контент клиента — данные, которые вы отправляете для хранения или обработки, и приложения, которые вы отправляете для распространения в корпоративной облачной службе Майкрософт. Например, к контенту клиента относится электронная почта и вложения Exchange Online, контент сайта SharePoint Online и беседы с использованием мгновенных сообщений. 
>

## <a name="data-storage-and-processing"></a>Хранение и обработка данных

Когда вы используете службы Microsoft 365, мы начинаем с предположения, что наши корпоративные клиенты хотели бы хранить и обрабатывать свои бизнес-данные рядом с домом. Мы обеспечиваем это везде, где возможно. Чтобы хранить ваши данные в ближайших к вам центрах обработки данных, мы сохраняем данные на основе местонахождения компании, которое вы указали при создании клиента. Чтобы выбрать места хранения, подходящие для деятельности вашей организации, вы можете создать любое количество клиентов для своей организации.  

### <a name="where-eu-data-is-stored"></a>Где хранятся данные в ЕС

Наши центры обработки данных расположены в Германии и Франции, что позволяет вам хранить данные в своей стране, если ваша компания находится там. Наши региональные центры обработки данных Европейского союза расположены в Австрии, Финляндии, Франции, Ирландии и Нидерландах. Ваши данные для следующих служб будут размещаться в указанных ниже расположениях в зависимости от выбранного вами адреса выставления счетов: 

| Имя службы | Расположение для клиентов, созданных с адресом выставления счетов во Франции | Расположение для клиентов, созданных с адресом выставления счетов в Германии | Расположение для клиентов, созданных с адресом выставления счетов во всех других странах ЕС |
|:-------|:-----|:-------|:-------|
| Exchange Online | Франция | Германия | Европейский союз |
| OneDrive для бизнеса | Франция | Германия | Европейский союз |
| SharePoint Online | Франция | Германия | Европейский союз |
| Skype для бизнеса | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
| Microsoft Teams | Франция | Германия | Европейский союз |
| Office Online и Mobile | Франция | Германия | Европейский союз |
| Exchange Online Protection | Франция | Германия | Европейский союз |
| Intune | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
| MyAnalytics | Франция | Германия | Европейский союз |
| Планировщик | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
| Yammer | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
| Службы OneNote | Франция | Германия | Европейский союз |
| Stream | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
| Доска | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
| Forms | Европейский союз | Европейский союз | Европейский союз |
||||| 

>[!Note]
>Если вы приобрели подписку на Office 365 для образования с адресом выставления счетов во Франции или Германии, ваши данные могут храниться в наших региональных центрах обработки данных Европейского союза. 
>

### <a name="where-eu-data-is-computed"></a>Где осуществляются вычисления с данными в ЕС

Когда вы начинаете использование любой из указанных выше служб, вычисления, необходимые для предоставления служб для ваших данных, хранящихся в одном из наших региональных европейских центров обработки данных (или в вашей стране), будут выполнятся в тех же географических границах, если не требуется временная передача данных для осуществления вычислений в центре обработки данных Майкрософт, расположенном в другом месте. 

Если требуется временная передача, мы всегда применяем новейшее шифрование при передаче и всегда возвращаем ваши данные в выбранное расположение хранения данных сразу после завершения операции. При таких временных передачах данных мы соблюдаем европейское законодательство посредством стандартных контрактных условий (SCC) для этих временных передач, а также с помощью наших дополнительных мер, обеспечивающих защиту данных. 

Дополнительные сведения см. в статье [Типовые условия ЕС](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-eu-model-clauses).

>[!Note]
>Данные клиента для Sway и Рабочей аналитики будут храниться и вычисляться в США, если вы выберите использование этих служб.
>

>[!Note]
>Службы Microsoft 365 могут запрашивать и хранить части сведений о каталоге и данных удостоверений в регионах, отличных от ЕС, если это необходимо для упрощения определенных сценариев. Например, в сценариях межрегиональной маршрутизации электронной почты, маршрутизации звонков и проверки подлинности системам Microsoft 365 могут потребоваться некоторые сведения о получателях ЕС для правильной маршрутизации этих запросов. Системы Microsoft 365 также зависят от Azure Active Directory при использовании удостоверений и проверки подлинности. Дополнительные сведения см. в статье  [Хранение данных удостоверений в Azure Active Directory для клиентов из ЕС](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-data-storage-eu).
>

## <a name="how-microsoft-protects-your-data"></a>Способы защиты данных в Майкрософт

### <a name="security-measures"></a>Меры безопасности

Корпорация Майкрософт защищает ваши данные с помощью нескольких уровней протоколов безопасности и шифрования. Общие сведения о возможностях защиты данных Майкрософт см. в [статье о шифровании Microsoft 365](../compliance/encryption.md).

По умолчанию данные клиента защищаются ключами, управляемыми корпорацией Майкрософт. Данные, хранящиеся на любых физических носителях, всегда шифруются с использованием протоколов шифрования, соответствующих стандарту FIPS 140-2. Для дополнительной защиты данных вы также можете использовать ключи, управляемые клиентами (CMK), [двойное шифрование](../compliance/double-key-encryption.md) и/или модули безопасности оборудования (HSM).

Весь трафик данных между центрами обработки данных также защищается с использованием стандартов безопасности IEEE 802.1AE для MAC, предотвращая физические атаки "злоумышленник в середине".

Чтобы предотвратить несанкционированный физический доступ к центрам обработки данных, мы используем строгие операционные средства контроля и процессы, включающие круглосуточный видеомониторинг, обученный персонал и процессы безопасности, а также смарт-карту или биометрические многофакторные средства управления доступом. После окончания жизненного цикла диски с данными измельчаются и уничтожаются. Если дисковый накопитель, используемый для хранения, сталкивается со сбоем оборудования или достигает конца своего жизненного цикла, он безопасно очищается или уничтожается. Данные на диске полностью перезаписываются, чтобы гарантировать, что их невозможно восстановить никакими способами. После списания таких устройств они измельчаются и уничтожаются в соответствии с руководством по очистке носителей NIST SP 800-88 R1. Записи уничтожения хранятся и проверяются в рамках аудита и процесса соответствия требованиям Майкрософт. Все службы Microsoft 365 используют утвержденные службы управления хранением и утилизацией носителей.

### <a name="technical-controls"></a>Технические средства контроля

В дополнение к физическим и технологическим средствам защиты корпорация Майкрософт использует надежные меры защиты данных клиента от несанкционированного доступа сотрудников Майкрософт и субподрядчиков. Доступ к данным клиента запрещен по умолчанию для операций Майкрософт и сотрудников службы поддержки. Почти все служебные операции, выполняемые корпорацией Майкрософт, полностью автоматизированы, и участие человека строго регулируется и отделено от данных клиента. 

Только в редких случаях специалисту Майкрософт требуется доступ к данным клиента. Обычно это необходимо только в том случае, если вы запрашиваете помощь Майкрософт для устранения проблемы клиента. Доступ к данным клиента строго ограничен с помощью элементов управления доступом на основе ролей, многофакторной проверки подлинности, минимизации данных и других средств контроля. Любой доступ к данным клиента строго регистрируется. Корпорация Майкрософт и сторонние организации проводят регулярный аудит (а также выборочный аудит) для подтверждения соответствия любого доступа требованиям.

Клиенты могут использовать ключи, управляемые клиентами, чтобы дополнительно защитить свои данные от возможности чтения в случае несанкционированного доступа. Как серверное, так и клиентское шифрование могут использовать ключи, управляемые клиентами, или ключи, предоставляемые клиентами. В любом случае корпорация Майкрософт не получит доступ к ключам шифрования и не сможет расшифровать данные. Дважды в год проводится аудит SOC аудитором с сертификатом AICPA, чтобы проверить эффективность наших средств контроля безопасности в области аудита. Отчет об аттестации SOC 2, тип 2, публикуемый аудитором, объясняет при каких обстоятельствах и почему может осуществляться доступ к данным клиента. 

В дополнение к хранению и обработке ваших данных при использовании веб-служб корпорация Майкрософт создает служебные данные для мониторинга работоспособности системы и выполнения служебных операций, таких как устранение неполадок. В качестве меры защиты конфиденциальности корпорация Майкрософт создает и использует псевдонимные идентификаторы в этих служебных данных, чтобы отличать пользователей друг от друга, не идентифицируя реальных пользователей. Псевдонимные идентификаторы непосредственно не определяют человека, а сведения, позволяющие сопоставить псевдонимные идентификаторы с реальными пользователями, защищаются как часть ваших данных.

Дополнительные сведения см. в разделе [Кто имеет доступ к вашим данным и на каких условиях](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-access) и [Субобработчики и конфиденциальность данных](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qVL2).

## <a name="how-microsoft-handles-government-requests"></a>Как корпорация Майкрософт обрабатывает запросы правительственных учреждений

Если правительственное учреждение хочет получить данные клиента, оно должно следовать соответствующим юридическим процедурам. Корпорация Майкрософт должна получить ордер или постановление суда на предоставление контента либо повестку суда на получение сведений подписчика или других данных, не относящихся к контенту. 

- Все запросы должны предназначаться для конкретных учетных записей и идентификаторов.  
- Команда Майкрософт по юридическому соответствию проверяет все запросы, чтобы убедиться в их допустимости, отклоняет недопустимые и предоставляет только указанные данные.  
- Если корпорация Майкрософт обязана по закону раскрыть данные клиента, вы будете сразу уведомлены и получите копию запроса, если корпорации Майкрософт не запрещается это по закону.
- Корпорация Майкрософт проводит локальную юридическую проверку каждого полученного запроса с учетом местного законодательства и стандартов. Кроме того, корпорация Майкрософт периодически просматривает свои процессы проверки по всему миру, чтобы гарантировать соблюдение местных юридических процедур и применение своего глобального заявления о правах человека.

Дополнительные сведения об обязательствах Майкрософт по оспариванию запросов в соответствии с GDPR ЕС см. в статье [Новые шаги по защите ваших данных](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/11/19/defending-your-data-edpb-gdpr/). 

Когда правительственные или правоохранительные учреждения выполняют законный запрос на получение данных клиента, корпорация Майкрософт придерживается принципов прозрачности и ограничивает раскрываемые сведения. Два раза в год мы публикуем количество юридических запросов на предоставление данных клиентов, полученных нами от правоохранительных органов по всему миру. См. [Отчет о запросах от правоохранительных органов](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report). В этом отчете не раскрываются подробные сведения об определенных запросах, в том числе рассматриваемый клиент. Два раза в год мы также публикуем данные о юридических запросах, полученных нами от правительства США. Последний отчет см. в документе [Отчет об обработке запросов от органов национальной безопасности](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/us-national-security-orders-report).  

Дополнительные сведения см. в разделе [Вопросы и ответы](https://blogs.microsoft.com/datalaw/our-practices/) о правительственных и правоохранительных запросах, включая вопросы о Законе о разъяснении законного использования данных за рубежом (Закон CLOUD).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
 
- [Надежная защита данных](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4FhZn) предоставляет общие сведения о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные, когда вы используете веб-службы Майкрософт и Профессиональные услуги. В этом документе вам также предлагается ознакомиться с [условиями использования веб-служб Майкрософт (OST) и дополнением по защите данных (DPA)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products), которые управляют использованием этих служб.
- [Запросы субъектов данных Office 365 в рамках GDPR](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365) позволяют вам находить персональные данные или персональную информацию и выполнять с ними действия в ответ на запросы DSR, используя продукты, службы и инструменты администрирования Microsoft 365.  
- [Оценка влияния на защиту данных: руководство для управляющих данными, использующих Microsoft Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365) позволяет вам определить, требуется ли вашей организации подготовить черновик DPIA, содержит инструкции, включает настраиваемый документ шаблона DPIA и предоставляет матрицу элементов службы DPIA для многих служб Microsoft 365.
- [Модули обучения](https://docs.microsoft.com/learn/paths/audit-safeguard-customer-data/) предназначены для пользователей с ролями, относящимися к аудиту, соответствию требованиям, риску и юридической области, которым нужно общее понимание подробного анализа того, как фундаментальные методики безопасности и конфиденциальности Microsoft 365 защищают данные клиента.
- [Предложения Майкрософт для соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-home) демонстрируют, как службы Microsoft 365 помогают вашей организации соблюдать стандарты соответствия нормативным требованиям. 

