---
title: Развертывание Exchange Online для Microsoft 365 корпоративный
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: ПоШаговое руководство по процессу планирования, развертывания и повышения стоимости Exchange Online в Microsoft 365 предприятие в Организации.
ms.openlocfilehash: 6efd94da7806b6268881f7eaabe5efacc8920f47
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281209"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="4073a-103">Развертывание Exchange Online для Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-104">*Эта Рабочая нагрузка включена как в версии E3, так и в версии для Microsoft 365 корпоративный*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-105">Exchange Online — это основная облачная служба для электронной почты и календарей, которая помогает пользователям сотрудничать в целях, не требующих беседы в режиме реального времени или централизованного хранения документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-106">Exchange Online — это то, как вы выполняете индивидуальную и незначительную многофакторную связь и расписаний, а также является ключевым элементом, связанным со значением Microsoft 365 корпоративный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-106">Exchange Online is how you do individual and small group short-lived communication and scheduling and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-107">Exchange Online позволяет более эффективно работать с хорошо известным приложением Outlook, независимо от того, какое устройство вы находитесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you’re on.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-108">Exchange Online также обладает расширенными возможностями безопасности, включая фильтрацию по защите от вредоносных программ и нежелательной почты для защиты почтовых ящиков и защиты от потери данных, предотвращающих отправку конфиденциальной информации неавторизованным людям пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-109">Безопасность Exchange Online является ключевым элементом интеллектуального уровня безопасности Microsoft 365 корпоративный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-110">Если вы являетесь новым фирменным знакомым в Exchange Online, обратитесь к [статье Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-111">Приведенные ниже этапы и инструкции посвящены процессу представления роли Exchange Online в Организации, входящей в состав Организации для Exchange Online с помощью серии последовательных развертываний, а также при использовании Exchange Online и для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="4073a-112">Эти инструкции по развертыванию следует выполнять только после завершения [этапа 2: идентификация](identity-infrastructure.md) инфраструктуры Microsoft 365 Enterprise Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-112">These deployment instructions should be followed only after you’ve completed [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="4073a-113">Этап 1. Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-114">На этом этапе вы собираетесь собрать людей для вашего развертывания Exchange Online и определите, как ваша организация будет использовать Exchange Online для удовлетворения своих бизнес-потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="4073a-115">Шаг 1: сбор элементов развертывания Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-116">Для успешного развертывания Exchange Online на [этапе 2-удостоверения](identity-infrastructure.md) инфраструктуры Microsoft 365 Enterprise Foundation необходимо получить нужных людей для входа и отзывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to get the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-117">Ключевые люди включают лиц, ответственных за принятие бизнес-решений, ИТ-специалистов, таких как архитекторы и разработчики, а также ответственных за конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="4073a-118">Эти три группы гарантируют, что развертывание Exchange Online включает вопросы, касающиеся бизнес-потребностей, технические аспекты миграции почтовых ящиков и безопасности, а также то, что результат будет использоваться обычными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-119">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-120">Список людей, позволяющий учесть бизнес-потребности, технические особенности, а также интересы пользователей в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="4073a-121">Шаг 2: определение и определение приоритета сценариев Exchange Online для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-122">Exchange Online можно использовать для разных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-123">Вам необходимо понять, какие цели сопоставляются с бизнес-потребностями на отдельных уровнях вашей организации, бизнес-групп, отделов или отдельных рабочих и проектных Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-124">Необходимо ориентироваться на Exchange Online, чтобы обеспечить работу с небольшим и незначительным приоритетом при обмене данными между отдельными и групповыми потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4073a-125">Одним из способов ознакомления с преимуществами Exchange Online является изучение того, как люди, команды или v-Team взаимодействуют сегодня, а затем находят соответствующий сценарий, предоставляющий простые способы общения, планирования собраний и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-126">Имейте в виду, что [Microsoft Teams](teams-workload.md) может быть лучше подходит для некоторых сценариев совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-127">Exchange Online включает эти стратегические бизнес-сценарии для Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-127">Exchange Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-128">совместная работа над документами в режиме реального времени и в удобное для вас время для упрощения процесса совместного создания;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-128">Collaborate on documents in real time or on your own time to simplify the cocreation process</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-129">управление проектами, задачами и крайними сроками для достижения бизнес-целей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-129">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-130">понимание своего привычного стиля работы для совершенствования методов влияния;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-130">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-131">общение с членами команды, обеспечивающее информированность, слаженную работу и согласованность мнений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-131">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-132">возможность хранить файлы и делиться ими в организации и за ее пределами для обеспечения эффективности работы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-132">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-133">безопасная работа на любых устройствах где угодно и когда угодно для обеспечения эффективности при гибком стиле работы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-133">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-134">защита данных и снижение риска утери данных;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-134">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-135">Обнаружение и защита от внешних угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-135">Detect and protect against external threats</span></span> 
- <span data-ttu-id="4073a-136">Мониторинг, составление отчетов и анализ действий для немедленного реагирования на обеспечение безопасности Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-136">Monitor, report and analyze activity to react promptly to provide organizational security</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-137">реализация в организации более эффективных средств защиты конфиденциальности и соответствия требованиям согласно GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-137">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-138">Дополнительные сведения см. в статье [Цифровая трансформация с помощью Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-138">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-139">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-139">Result</span></span>
<span data-ttu-id="4073a-140">Список сценариев Exchange Online, которые устраняют потребности Организации в общении, планировании и кратковременной совместной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-140">A list of Exchange Online scenarios that address your organization’s needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="4073a-141">Этап 2. Подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-141">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-142">На этом этапе вы запланируете технические аспекты развертывания Exchange Online и начните их развертывание для выбранных групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-142">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="4073a-143">Необходимые условия: конфигурация доступа для удостоверений и устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-143">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-144">Чтобы защитить доступ к почтовым ящикам Exchange Online, убедитесь, что настроены [политики доступа для удостоверений и устройств](identity-access-policies.md) , а также [Рекомендуемые политики доступа к Exchange Online](secure-email-recommended-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-144">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="4073a-145">Шаг 1. Завершение технического планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-145">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-146">Прежде чем приступать к техническому планированию, определите, хотите ли вы использовать FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-146">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-147">Если ваша организация имеет свыше 50 мест и участвует в соответствующем [тарифном плане](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), вы можете использовать [FastTrack для Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), не изменяя дополнительные затраты на планирование, развертывание и внедрение служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-147">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-148">Кроме того, вы можете самостоятельно выполнить эту работу с помощью мастеров входящей миграции FastTrack, которые доступны из [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) , когда вы входите в систему с помощью учетной записи Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-148">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-149">Если вы выполняете собственное планирование или в сочетании с FastTrack, вам нужно определить, готовы ли сеть и организация к Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-149">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-150">Особенно важно, чтобы вы соответствовали критериям выхода для сети в вашей инфраструктуре, с особым вниманием на пропускную способность сети, пропускной способности и задержками трафика, чтобы максимально увеличить производительность для дополнительного трафика Exchange. Интерактивная электронная почта и вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-150">It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-151">Используйте эти ресурсы для подготовки к техническим аспектам развертывания Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-151">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="4073a-152">Способы переноса нескольких записей электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-152">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- <span data-ttu-id="4073a-153">[Совместная работа в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-153">[Collaboration in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-154">[Получатели в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-154">[Recipients in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-155">Для лучшего понимания безопасности в Exchange Online изучите следующие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-155">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-156">[Разрешения в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-156">[Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4073a-157">[Безопасность и соответствие требованиям для Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-157">[Security and compliance for Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4073a-158">[Защита от нежелательной почты и вредоносных программ](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-158">[Anti-spam and anti-malware protection](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-159">Затем воспользуйтесь этими ресурсами для анализа управления почтовыми ящиками Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-159">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-160">[Создание почтовых ящиков пользователей в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-160">[Create user mailboxes in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-161">[Управление почтовыми ящиками пользователей](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-161">[Manage user mailboxes](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="4073a-162">Создание групп рассылки и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-162">Create and manage distribution groups</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/bb124513%28v=exchg.150%29.aspx)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-163">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-164">Вы знакомы с переносом, безопасностью и управлением почтовыми ящиками и готовым к развертыванию Exchange Online для выбранных групп в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-164">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="4073a-165">Шаг 2. Запуск пилотного ИТ-проекта развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-p108">В большинстве средних и крупных организаций следует запустить пилотный ИТ-проект развертывания для заинтересованных лиц, упомянутых на шаге 1, а также для ранних последователей и энтузиастов техники. В процессе такого развертывания выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-168">Выберите бизнес-сценарий Exchange Online, в котором могут попрактиковаться участники пилотного ИТ-проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-168">Choose an Exchange Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-169">Предоставьте пилотным участникам лицензии на Office 365 и перенесите их локальные почтовые ящики в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-169">Give your pilot participants Office 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-170">Предназначение пилотным участникам набора упражнений по тестированию электронной почты, расписания и других возможностей Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-171">Определите стратегию управления изменениями и изменяйте материалы, чтобы управлять внедрением Exchange Online на уровне Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-171">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-172">Материалы по управлению изменениями могут включать текст сообщения электронной почты, внутренние планы обучения, афиши халлвай и презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-172">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-173">Эти материалы помогут вам сообщить вашей организации об Exchange Online и ее преимуществах, используя цели, связанные с созданием сведений о поддержке и использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-173">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-174">Ознакомьтесь со статьей [стратегия управления изменениями для Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) для некоторых идей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-174">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-175">ПоПросите слушателей ИТ проверить материалы по управлению изменениями на основе их взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-176">В них представлены советы и рекомендации по наиболее выгодным преимуществам Exchange Online и способам их использования для связи и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-176">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-177">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-178">ИТ-пилотный проект Exchange Online завершен и были разработаны, проверены и уточнены первоначальные материалы по управлению изменениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-178">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="4073a-179">Шаг 3. Развертывание для бизнес-группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-180">После завершения пилотного ИТ-проекта развертывание Exchange Online для бизнес-группы или отдела Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-180">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-181">Если в организации используется локальная почтовая служба, например Exchange Server, это развертывание состоит из переноса почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-181">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-182">В этот выпуск должны входить следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-182">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-183">Идентификация ключевых бизнес-сценариев для Exchange Online в бизнес-группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-183">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-184">Действия с объявлениями для информирования пользователей о ожиданиях и временных шкалах для использования в Exchange Online для отделов и рабочих и проектных Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-185">Миграция локальных почтовых ящиков участников бизнес-группы в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-185">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-186">Доставка обучения пользователей в Exchange Online или ссылки на ресурсы для введения Exchange Online и использования этой программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-186">Delivering user training on Exchange Online or links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-187">Обеспечение механизма обратной связи. Например, создание центральной группы Microsoft Teams, в которую входят все пользователи бизнес-группы, для сбора комментариев и реагирования на сообщения о проблемах от пользователей в бизнес-группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-187">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-188">В процессе развертывания вы можете уточнить свои материалы по управлению изменениями при подготовке к развертыванию в масштабах всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-188">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-189">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-189">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-190">Бизнес-Группа работает с Exchange Online, а материалы по управлению изменениями были протестированы и дополнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-190">A business group is up and running with Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="4073a-191">Шаг 3. Обеспечение использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-191">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-192">На этом этапе вы закончите развертывание Exchange Online и попросите пользователей обеспечить их преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-192">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="4073a-193">Шаг 1: развертывание Exchange Online в оставшейся части Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-193">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-194">Развертывание для остальных сотрудников организации должно включать указанные ниже элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-194">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-195">Идентификация ключевых бизнес-сценариев для Exchange Online в разных бизнес-группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-195">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-196">Использование уточненных материалов по управлению изменениями для отправки оповещений для информирования Организации о ожиданиях и временных шкалах для использования Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-197">Миграция почтовых ящиков для остальной Организации в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-197">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-198">Доставка обучения пользователей в Exchange Online или предоставление ссылок на ресурсы, посвященные Exchange Online и использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-198">Delivering user training on Exchange Online or provide links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-p112">Обеспечение механизма обратной связи. Например, создание центральной группы, в которую входят все, для сбора комментариев и реагирования на сообщения о проблемах от пользователей в организации. Если в вашей организации меньше 2500 сотрудников, воспользуйтесь общедоступным каналом в Teams. В противном случае используйте общедоступную группу в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-p112">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-202">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-203">Ваша организация работает и работает, а стратегия управления изменениями предназначена для информирования, обучения и предоставления пользователям использования Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="4073a-204">Шаг 2. Измерение показателей использования, управление удовлетворенностью и стимулирование внедрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-205">После развертывания Exchange Online для всей Организации необходимо продолжить использовать стратегию управления изменениями в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-205">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-206">ПоПросите вашего лидера превратить Exchange Online в основное средство для индивидуальной и краткосрочной связи и планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-206">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-207">Рекомендуйте сотрудникам использовать возможности для общения, ведения календаря и совместной работы групп, а также бизнес-групп, рабочих групп и рабочих групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-208">Ниже приведены некоторые рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-209">Общие рекомендации по внедрению облачных служб см. в [руководстве по внедрению Office 365](https://aka.ms/successfactors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4073a-p113">Сведения об использовании службы Office 365 в организации см. в статье [Отчеты об активности в Центре администрирования Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports). Если вы не являетесь глобальным администратором Office 365 в своей организации, попросите глобального администратора предоставить вашей учетной записи пользователя разрешения для чтения отчетов, чтобы вы могли получать доступ к отчетам о действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-p113">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-212">ПроСледите за вашими отзывами (общедоступный канал в Центральной Team Teams или Yammer), чтобы получить сведения о возвыстях и отзывах пользователей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-213">Закажите вопросы и проблемы как можно быстрее, чтобы предотвратить ненужные сотрудники и продемонстрировать поддержку развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-213">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-214">Определите и помогайте лидеров в каждой бизнес-группе и выделите свои достижения и рекомендации по использованию Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-214">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-215">ОтРазится на успехах в Организации, чтобы показать успешность и принятие проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-215">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="4073a-216">Одобрение техническими руководителями в бизнес-группе может оказать большое влияние на лидеров и коллеги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-216">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="4073a-217">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-218">В вашей организации используется Exchange Online в качестве основного и небольшого основного средства для общения и планирования коротких групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-218">Your organization has adopted Exchange Online as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="4073a-219">Как корпорация Майкрософт реализует Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-220">Чтобы узнать, как компания выполнила миграцию в Exchange Online и использует Exchange Online Protection для защиты от атак кибератак, ознакомьтесь со статьей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-220">To peek inside Microsoft and learn how the company migrated to Exchange Online and is using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4073a-221">Корпорация Майкрософт переносит 150 000 почтовых ящиков в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-221">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="4073a-222">Корпорация Майкрософт использует аналитику угроз для защиты, обнаружения угроз и реагирования на них</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-222">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="4073a-223">Корпорация Майкрософт предотвращает попытки фишинга с помощью Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-223">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4073a-224">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-224">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4073a-225">В этих ресурсах вы найдете сведения о текущем обслуживании Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-225">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="4073a-226">[Центр администрирования Exchange в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-226">[Exchange admin center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="4073a-227">[Мониторинг, составление отчетов и трассировка сообщений в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-227">[Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="4073a-228">[Резервное копирование электронной почты в Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4073a-228">[Backing up email in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
