---
title: Общие сведения о гибридной современной проверке подлинности и предварительные требования для ее использования с локальными серверами Skype для бизнеса Server и Exchange Server
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: В этой статье вы узнаете о гибридной современной проверке подлинности и необходимых условиях для использования с локальными серверами Skype для бизнеса и Exchange.
ms.openlocfilehash: 1dbea7643685d68564b1ba09b17c41aa2e5e42f1
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46692983"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="c711c-103">Общие сведения о гибридной современной проверке подлинности и предварительные требования для ее использования с локальными серверами Skype для бизнеса Server и Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-103">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-104">*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-105">_Современная проверка подлинности_ — это метод управления удостоверениями, обеспечивающий более надежную аутентификацию и авторизацию пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-105">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-106">Эта возможность доступна для гибридных развертываний Office 365 локальных серверов Skype для бизнеса Server и Exchange Server, а также гибридных сред Skype для бизнеса с разделенным доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-106">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-107">Эта статья связана с соответствующими документами о предварительных требованиях, настройке и отключении современной проверки подлинности, а также со сведениями о некоторых соответствующих клиентах (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-107">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-108">клиентах Outlook и Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-108">Outlook and Skype clients) information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="c711c-109">Общие сведения о современной проверке подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-109">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="c711c-110">Изменения в случае использования современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-110">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="c711c-111">Определение состояния современной проверки подлинности в локальной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-111">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="c711c-112">Соответствие предварительным требованиям для современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-112">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="c711c-113">Дополнительные сведения перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-113">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="c711c-114">Общие сведения о современной проверке подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-114">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="c711c-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c711c-116">Современная проверка подлинности — это сводный термин, означающий сочетание методов аутентификации и авторизации между клиентом (например, ноутбуком или телефоном) и сервером, а также определенных мер безопасности на основе уже знакомых вам политик доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-116">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-117">Она включает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-117">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c711c-118">**Методы проверки подлинности**: многофакторная проверка подлинности (MFA); проверка подлинности с помощью смарт-карты; проверка подлинности на основе сертификата клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-118">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="c711c-119">**Методы авторизации**: реализация корпорацией Майкрософт протокола Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-119">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="c711c-120">**Политики условного доступа**: управление мобильными приложениями (MAM) и условный доступ к Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-120">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-121">Благодаря управлению удостоверениями пользователей с помощью современной проверки подлинности администраторы могут использовать различные инструменты для защиты ресурсов и получают доступ к более безопасным методам управления удостоверениями не только при работе с локальными (Exchange и Skype для бизнеса) и гибридными развертываниями Exchange, но и в случае реализации сценариев развертывания Skype для бизнеса в гибридной среде или с разделенным доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-121">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c711c-122">Обратите внимание: поскольку Skype для бизнеса тесно связан с Exchange, состояние современной проверки подлинности в Exchange повлияет на отображение действий при входе пользователей клиента Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-122">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-123">Это также касается гибридной архитектуры Skype для бизнеса _с разделенным доменом_, в которой одновременно доступны локальные развертывания Skype для бизнеса Online и Skype для бизнеса, а пользователи размещены в обоих расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-123">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-124">Дополнительные сведения о современной проверке подлинности в Office 365 см. в статье [Поддержка клиентских приложений Office 365: современная проверка подлинности](microsoft-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-124">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](microsoft-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c711c-125">С августа 2017 года во всех новых клиентах Office 365, включающих Skype для бизнеса Online и Exchange Online, современная проверка подлинности включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-125">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-126">У существующих клиентов состояние современной проверки подлинности по умолчанию не изменится, но все новые клиенты будут автоматически поддерживать расширенный набор возможностей удостоверений, перечисленных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-126">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-127">Сведения о том, как определить состояние современной проверки подлинности, см. в разделе [Определение состояния современной проверки подлинности в локальной среде](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-127">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="c711c-128">Изменения в случае использования современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-128">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="c711c-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c711c-130">При использовании современной проверки подлинности с локальным сервером Skype для бизнеса Server или Exchange Server по-прежнему осуществляется локальная *аутентификация* пользователей, но изменяется процесс *авторизации* их доступа к ресурсам (например, файлам и сообщениям электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-130">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-131">Именно поэтому, хотя современная проверка подлинности касается взаимодействия между клиентом и сервером, в результате выполнения действий по ее настройке служба evoSTS (служба маркеров безопасности в Azure AD) становится сервером проверки подлинности для локальных серверов Skype для бизнеса Server и Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-131">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c711c-132">За счет изменения в evoSTS локальные серверы могут воспользоваться преимуществами OAuth (выдачи маркеров) для авторизации клиентов, а вы получаете возможность использовать в локальной среде методы обеспечения безопасности, распространенные в облаке (например, многофакторную проверку подлинности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-132">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="c711c-133">Кроме того, служба evoSTS выдает маркеры, с помощью которых пользователи могут запрашивать доступ к ресурсам, не указывая при этом пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-133">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-134">Независимо от того, где размещены пользователи (в сети или локально) и где находится необходимый ресурс, после настройки современной проверки подлинности служба evoSTS станет ядром авторизации пользователей и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-134">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c711c-135">Например, если клиенту Skype для бизнеса нужно получить доступ к серверу Exchange Server, чтобы получить сведения о календаре от имени пользователя, он использует для этого Библиотеку проверки подлинности Active Directory (ADAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-135">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-136">ADAL — это библиотека кода, предназначенная для обеспечения доступности безопасных ресурсов в каталоге для клиентских приложений, использующих маркеры безопасности OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-136">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-137">С помощью OAuth библиотека ADAL проверяет заявки и обменивается маркерами (а не паролями) для предоставления пользователю доступа к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-137">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-138">Ранее центром в подобных транзакциях (сервером, который знаком с процедурой проверки заявок пользователей и выдачи необходимых маркеров) выступала локальная служба маркеров безопасности или даже службы федерации Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-138">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-139">Однако современная проверка подлинности централизует эту процедуру с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-139">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c711c-140">Кроме того, это означает, что хотя среды сервера Exchange Server и Skype для бизнеса Server могут быть полностью локальными, сервер авторизации будет подключен к сети, а локальная среда должна иметь возможность создавать и обслуживать подключение к вашей подписке на Office 365 в облаке (и экземпляру Azure AD, который используется в качестве каталога).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-140">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c711c-141">Что останется по-прежнему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-141">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="c711c-142">Независимо от того, работаете ли вы в гибридной среде с разделенным доменом или используете локальный сервер Skype для бизнеса Server и Exchange Server, все пользователи должны прежде всего пройти проверку подлинности *локально*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-142">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-143">При гибридной реализации современной проверки подлинности как _Lyncdiscovery_, так и _Autodiscovery_ указывают на локальный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-143">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c711c-144">Сведения об определенных топологиях Skype для бизнеса, которые поддерживает современная проверка подлинности, [изложены здесь](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-144">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="c711c-145">Определение состояния современной проверки подлинности в локальной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-145">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="c711c-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c711c-147">Поскольку в ходе реализации современной проверки подлинности изменяется сервер авторизации, используемый при работе с OAuth/S2S, необходимо знать, включена ли современная проверка подлинности для локальных сред Skype для бизнеса и Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-147">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-148">Чтобы определить состояние серверов Exchange Server, выполните такую команду PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-148">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="c711c-149">Если для свойства _OAuth2ClientProfileEnabled_ указано значение **False**, современная проверка подлинности отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-149">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-150">Дополнительные сведения о командлете Get-OrganizationConfig см. в статье [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-150">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-151">Чтобы проверить серверы Skype для бизнеса Server, выполните такую команду PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-151">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="c711c-152">Если команда возвращает пустое значение для свойства _OAuthServers_ или для свойства _ClientADALAuthOverride_ указано значение, отличное от **Allowed**, современная проверка подлинности отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-152">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-153">Дополнительные сведения о командлете Get-CsOAuthConfiguration см. в статье [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-153">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="c711c-154">Соответствие предварительным требованиям для современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-154">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="c711c-155">Прежде чем продолжить, проверьте элементы согласно списку ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-155">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c711c-156">**Характерные для Skype для бизнеса:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-156">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-157">На всех серверах должен быть установлен накопительный пакет обновления за май 2017 года (CU5) для Skype для бизнеса Server 2015 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-157">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="c711c-158">**Исключение:** на устройстве для обеспечения связи в филиалах может оставаться текущая версия (на основе Lync 2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-158">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-159">Ваш домен SIP добавлен в состав Office 365 в качестве федеративного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-159">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-160">Все серверы переднего плана SFB должны иметь подключения с исходящим трафиком в Интернет, к URL-адресам проверки подлинности Office 365 (TCP 443) и общеизвестным спискам отзыва корневых сертификатов (TCP 80), перечисленным в строках 56 и 125 в разделе "Общие для Microsoft 365 и Office" статьи [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-160">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c711c-161">**Локальное размещение Skype для бизнеса в гибридной среде Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-161">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-162">Развертывание Skype для бизнеса Server 2019, в котором на всех серверах работает Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-162">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-163">Развертывание Skype для бизнеса Server 2015, в котором на всех серверах работает Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-163">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-164">Развертывание с не более, чем двумя различными версиями серверов, указанными ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-164">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c711c-165">Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-165">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="c711c-166">Skype для бизнеса Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-166">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-167">На всех серверах Skype для бизнеса должны быть установлены последние накопительные пакеты обновления. Сведения о поиске всех доступных обновлений и управлении ими см. в статье [Обновления Skype для бизнеса Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-167">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-168">В гибридной среде отсутствует Lync Server 2010 или 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-168">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c711c-169">В случае использования прокси-сервера для доступа к Интернету в разделе конфигурации файла web.config для каждого сервера переднего плана, работающего со Skype для бизнеса, необходимо указать IP-адрес прокси-сервера и номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-169">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c711c-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="c711c-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c711c-172">Подпишитесь на RSS-канал на странице [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md), чтобы получать актуальные списки необходимых URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-172">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c711c-173">**Характерные для сервера Exchange Server:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-173">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-174">Вы используете Exchange Server 2013 CU19, Exchange Server 2016 CU8 или Exchange Server 2019 CU1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-174">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-175">В среде отсутствует Exchange Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-175">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-176">Разгрузка SSL не настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-176">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-177">Поддерживается завершение SSL-запросов и повторное шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-177">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-178">Если в вашей среде используется инфраструктура прокси-сервера для подключения к Интернету, убедитесь, что на всех серверах Exchange Server в свойстве [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) определен прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-178">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c711c-179">**Локальное размещение Exchange Server в гибридной среде Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-179">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="c711c-180">Если вы используете Exchange Server 2013, то по крайней мере на одном сервере должны быть установлены роли сервера почтовых ящиков и сервера клиентского доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-180">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-181">Несмотря на то что можно установить роли сервера почтовых ящиков и сервера клиентского доступа на разных серверах, мы настоятельно рекомендуем устанавливать обе роли на одном сервере для большей надежности и повышенной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-181">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-182">Если вы используете Exchange Server 2016 или более поздней версии, то по крайней мере на одном сервере должна быть установлена роль сервера почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-182">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-183">В гибридной среде отсутствует Exchange Server 2007 или 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-183">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-184">На всех серверах Exchange Server должны быть установлены последние накопительные пакеты обновления. Сведения о поиске всех доступных обновлений и управлении ими см. в статье [Установка последних накопительных пакетов обновления для Exchange Server](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-184">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="c711c-185">**Требования к клиенту Exchange и протоколам**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-185">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c711c-186">Перечисленные ниже клиенты поддерживают современную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-186">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="c711c-187">**Клиенты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-187">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="c711c-188">**Основной протокол**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-188">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="c711c-189">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-189">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="c711c-190">Outlook 2013 и Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-190">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c711c-191">MAPI через HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-191">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c711c-192">В Exchange необходимо включить протокол MAPI через HTTP, чтобы использовать современную проверку подлинности для этих клиентов (обычно она включена или имеет значение "True" при установке новых экземпляров Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии). Дополнительные сведения см. в статье [Принцип работы современной проверки подлинности для клиентских приложений Office 2013 и Office 2016](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-192">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c711c-193">Убедитесь, что у вас установлена минимальная необходимая сборка Outlook. Дополнительные сведения см. в статье [Последние обновления для версий Outlook, в которых используется установщик Windows (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-193">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="c711c-194">Outlook 2016 для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-194">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c711c-195">Веб-службы Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-195">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="c711c-196">Outlook для iOS и Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-196">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="c711c-197">Дополнительные сведения см. в статье [Использование гибридной современной проверки подлинности в Outlook для iOS и Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-197">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="c711c-198">Клиенты Exchange ActiveSync (например, iOS11 Mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-198">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c711c-199">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-199">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c711c-200">Для клиентов Exchange ActiveSync, поддерживающих современную проверку подлинности, необходимо повторно создать профиль для переключения с обычной проверки подлинности на современную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-200">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="c711c-201">**Общие предварительные требования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-201">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-202">В случае использования AD FS для федерации необходимо иметь AD FS 3.0 для Windows 2012 R2 и более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-202">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-203">Конфигурации удостоверений должны быть любых типов, поддерживаемых Azure AD Connect, например синхронизация хэша паролей, сквозная проверка подлинности и локальная служба маркеров безопасности (STS), которую поддерживает Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-203">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-204">У вас настроено и работает средство Azure AD Connect для репликации и синхронизации пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-204">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c711c-205">Необходимо убедиться, что гибридная среда настроена в режиме классической гибридной топологии Exchange между локальной средой и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-205">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-206">Согласно официальной инструкции службы технической поддержки, для гибридного развертывания Exchange должен быть установлен текущий накопительный пакет обновления или его предыдущая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-206">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c711c-207">Гибридная современная проверка подлинности не поддерживается в составе [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-207">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="c711c-208">Убедитесь, что как локальный, так и гибридный тестовый пользователь, размещенный в Office 365, могут войти в классический клиент Skype для бизнеса (если вы хотите использовать современную проверку подлинности в Skype) и Microsoft Outlook (если вы хотите использовать современную проверку подлинности в Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-208">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="c711c-209">Дополнительные сведения перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-209">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="c711c-210"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-210"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="c711c-211">Все сценарии для локальных серверов связаны с настройкой современной проверки подлинности в локальной среде (по сути, в Skype для бизнеса есть список поддерживаемых топологий), чтобы сервер, отвечающий за проверку подлинности и авторизацию, находился в среде Microsoft Cloud (это касается службы маркеров безопасности в Azure AD под названием "evoSTS"), а также с обновлением в Azure AD URL-адресов и пространств имен, которые использует локальная установка Skype для бизнеса или Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-211">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-212">Таким образом, локальные серверы становятся зависимыми от Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-212">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-213">Это можно учесть при настройке гибридной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-213">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="c711c-214">Эта статья связана с другими материалами о выборе поддерживаемых топологий современной проверки подлинности (это касается только Skype для бизнеса), а также практическими статьями, в которых описаны действия по настройке или отключению современной проверки подлинности для локального развертывания Exchange и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-214">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c711c-215">Если вам нужна основа для использования современной проверки подлинности в серверной среде, добавьте эту страницу в избранное в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-215">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c711c-216">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-216">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="c711c-217"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-217"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="c711c-218">Как настроить локальное развертывание Exchange Server для использования гибридной современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-218">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="c711c-219">Топологии Skype для бизнеса, поддерживаемые современной проверкой подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-219">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="c711c-220">Как настроить локальное развертывание Skype для бизнеса для использования гибридной современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-220">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="c711c-221">Удаление гибридной современной проверки подлинности из Skype для бизнеса и Exchange или ее отключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c711c-221">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
