---
title: Поддержка протокола IPv6 в службах Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: c08786fb-298e-437c-8222-dab7625fc815
description: Сводка. Описание поддержки IPv6 в Microsoft Office 365 и в предложениях Office 365 для государственных органов.
ms.openlocfilehash: f671e8caf868ebbed628a155b73ce6fe413949a9
ms.sourcegitcommit: c1ee4ed3c5826872b57339e1e1aa33b4d2209711
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48235610"
---
# <a name="ipv6-support-in-office-365-services"></a><span data-ttu-id="ef4fd-103">Поддержка протокола IPv6 в службах Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-103">IPv6 support in Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-104">*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-105">Office 365 поддерживает как IPv6, так и IPv4; Однако не все функции Office 365 полностью включены с помощью IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-105">Office 365 supports both IPv6 and IPv4; however, not all Office 365 features are fully enabled with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-106">Это означает, что для подключения к Office 365 необходимо использовать как IPv4, так и IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-106">This means that you must use both IPv4 and IPv6 to connect to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-107">Если вы фильтруете исходящие трафикы в Office 365, полный список IPv6-адресов, поддерживаемых Office 365, можно найти в статье URL-адреса и диапазоны IP-адресов [Office 365.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-107">If you are filtering your outbound traffic to Office 365, the full list of IPv6 addresses that are supported by Office 365 can be found in the article [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-108">После настройки сети и разрешения соответствующих IPv6-адресов вы можете скачать план тестирования [IPv6 для Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) из Центра загрузки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-108">After your network is configured and the appropriate IPv6 addresses are allowed, you can download the [Office 365 IPv6 test plan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) from the Microsoft Download Center.</span></span>
  
## <a name="ipv6-support-in-office-365-subscription-service"></a><span data-ttu-id="ef4fd-109">Поддержка IPv6 в службе подписки На Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-109">IPv6 support in Office 365 subscription service</span></span>

### <a name="exchange-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="ef4fd-110">Exchange Online и IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-110">Exchange Online and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-111">Если программа, используемая для подключения к Exchange Online, поддерживает IPv6, по умолчанию она будет использовать IPv6 в проводных и беспроводных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-111">If the program that you use to connect to Exchange Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-112">Если вы хотите управлять связью с Exchange Online, используйте диапазоны IP-адресов в URL-адресах и диапазонах IP-адресов [Office 365.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-112">If you want to control communications to Exchange Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="ef4fd-113">SharePoint Online и IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-113">SharePoint Online and IPv6</span></span>

 <span data-ttu-id="ef4fd-114">**Office 365 для государственных служб G1/G3/G4/K1** Если программа, используемая для подключения к SharePoint Online, поддерживает IPv6, она попытается использовать IPv6 по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-114">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="ef4fd-115">**Общедоступные многоязычные облачные службы** Корпорация Майкрософт включает IPv6 в SharePoint Online по вашему запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-115">**Public multi-tenant cloud** Microsoft enables SharePoint Online IPv6 at your request.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-116">Необходимо предоставить IP-адреса, нотированные CIDR, для инфраструктуры DNS вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-116">You need to provide the CIDR notated IP addresses for your organization's DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-117">Помните, что другие организации не могут совместно использовать эту инфраструктуру DNS, чтобы включить IPv6 для вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-117">Keep in mind that this DNS infrastructure can't be shared by other organizations for IPv6 to be enabled for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-118">Если после включения IPv6 программа, используемая для подключения к SharePoint Online, поддерживает IPv6, она использует IPv6 по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-118">After IPv6 is enabled, if the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it uses IPv6 by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef4fd-119">Если программа, используемая для подключения к SharePoint Online, поддерживает IPv6, по умолчанию она будет использовать IPv6 в проводных и беспроводных сетях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-119">If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-120">Если вы хотите управлять взаимодействием с SharePoint Online, используйте диапазоны IP-адресов в URL-адресах и диапазонах IP-адресов [Office 365.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-120">If you want to control communications to SharePoint Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="ef4fd-121">**Office 365 для государственных служб G1/G3/G4/K1** Если программа, используемая для подключения к SharePoint Online, поддерживает IPv6, она попытается использовать IPv6 по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-121">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="ef4fd-122">Skype для бизнеса и IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-122">Skype for Business and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-123">Обратите внимание, что IPv6 не поддерживается в Skype для бизнеса и больше не может быть включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-123">Please be aware IPv6 is not supported in Skype for Business and can no longer be enabled.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="ef4fd-124">Microsoft Teams и IPV6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-124">Microsoft Teams and IPV6</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-125">Прямая маршрутка Microsoft Teams поддерживает только IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-125">Microsoft Teams Direct Routing only supports IPv4.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-126">Служба и клиент Microsoft Teams поддерживают IPv4 и IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-126">The Microsoft Teams service and client support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-127">Если вы хотите управлять взаимодействием с Microsoft Teams, используйте диапазоны IP-адресов в URL-адресах и диапазонах IP-адресов [Office 365.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-127">If you want to control communications to Microsoft Teams, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="ef4fd-128">Exchange Online Protection и IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-128">Exchange Online Protection and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-129">Exchange Online Protection (EOP) поддерживает протокол IPv6, если передача происходит по протоколу безопасности транспортного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-129">Exchange Online Protection (EOP) supports IPv6 if the transmission occurs over Transport Layer Security Protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-130">Для диапазона EOP используйте [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365.](urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-130">For the EOP range, use [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="ipv6-support-for-office-365-government-offerings"></a><span data-ttu-id="ef4fd-131">Поддержка IPv6 для правительственных предложений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-131">IPv6 support for Office 365 government offerings</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-132">Поддержка office 365 IPv6 для правительственных предложений соответствует соглашению об управлении и бюджете (OMB) для руководителей информационных отделов и агентств, а также федеральному руководству по внедрению протокола IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-132">Office 365 IPv6 support for government offerings conforms to the Office of Management and Budget (OMB) Memorandum for Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies, as well as the Federal Government Adoption of Internet Protocol Version 6 (IPv6) memorandum.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-133">[Microsoft Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) для государственных организаций — это служба с несколькими арендаторами, которая хранит данные правительства США в отдельном облаке сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-133">[Microsoft Office 365 for Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) is a multi-tenant service that stores US government data in a segregated community cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-134">Как и другие предложения Office 365, он предоставляет службы повышения производительности и совместной работы, включая Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online и приложения Microsoft 365 для предприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-134">Like other Office 365 offerings, it provides productivity and collaboration services, including Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef4fd-135">Предложения Microsoft Office 365 для государственных органов применимы только к 2013 и более поздним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-135">The Microsoft Office 365 government offerings apply only for 2013 and later.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-136">Дополнительные сведения о предложениях office 365 для государственных организаций см. в объявлении [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414)для государственных организаций: облако сообщества для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-136">For more information about the Office 365 government offerings, see [Announcing Office 365 for Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-137">Международный трафик в оружейном регламенте (ITAR) — это набор нормативных актов правительства США, которые контролируют экспорт и импорт статей и служб, связанных с защитой, в [usML-списке](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415)США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-137">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) is a set of US government regulations that control the export and import of defense-related articles and services on the [United States Munitions List (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415).</span></span> 

<span data-ttu-id="ef4fd-138">Microsoft Office 365 для предприятий предоставляет специализированные службы размещения для решений майкрософт для повышения производительности, которые поддерживают требования безопасности, конфиденциальности и соответствия нормативным требованиям для федеральных агентств США, требующих сертификации FISMA, и коммерческих организаций, подчиняющихся ITAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-138">Microsoft Office 365 for Enterprises provides dedicated hosting services for Microsoft productivity solutions that support the security, privacy, and regulatory compliance requirements for US federal agencies requiring Federal Information Security Management (FISMA) certification and commercial entities subject to ITAR.</span></span>
  
## <a name="things-to-consider-when-using-ipv6-and-office-365"></a><span data-ttu-id="ef4fd-139">Что следует учитывать при использовании IPv6 и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-139">Things to consider when using IPv6 and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-140">Не рекомендуется отключать IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-140">We recommend that you do not disable IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-141">Дополнительные сведения см. в этой [статье.](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-141">For more information, see this [guidance article](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-142">Чтобы определить, какие версии IP-адресов используются в сети, рассмотрите следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-142">To determine what IP versions are being used on your network, consider the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ef4fd-143">Если отображение команды **IPConfig** в командной строке содержит строки с именами "IPv6-адрес" или "Временный IPv6-адрес", в вашей среде есть IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-143">If the display of the **IPConfig** command at the command prompt contains rows named "IPv6 Address" or "Temporary IPv6 Address," you have IPv6 in your environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef4fd-144">If all the IPv6 addresses begin with "fe80" and correspond to rows named "Link-Local IPv6 Address", you don't have IPv6 in your environment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-144">If all the IPv6 addresses begin with "fe80" and correspond to rows named "Link-Local IPv6 Address," you don't have IPv6 in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-145">Эти вопросы могут быть применимы к вашей сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-145">These considerations might apply to your network:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ef4fd-146">Служба общедоступных подписок не поддерживает покупку с помощью кредитной карты по IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-146">The public subscription service does not support purchase by credit card over IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-147">Это не относится к облаку сообщества для государственных организаций (GCC), так как Соглашение Enterprise лицензий (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-147">This does not apply to the Government Community Cloud (GCC) because governments have Enterprise Agreement (EA) licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef4fd-148">IPv6 не поддерживает некоторые сценарии служб управления правами (RMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-148">IPv6 does not support some Rights Management Services (RMS) scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef4fd-149">IPv6 не поддерживает BlackBerry® Enterprise Server (BES), так как BlackBerry не поддерживает IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-149">IPv6 does not support BlackBerry® Enterprise Server (BES) because BlackBerry doesn't support IPv6.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef4fd-150">Если вы используете службы федерации Active Directory (AD FS) с Office 365, реклама конечной точки сети AD FS в Office 365 с помощью IPv6 не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-150">If you use Active Directory Federation Services (AD FS) with Office 365, advertising your AD FS network endpoint to Office 365 using IPv6 is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ef4fd-151">Не следует включать записи AAAA в запись DNS AD FS при использовании Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-151">You should not include AAAA records in the AD FS DNS entry when using Exchange Online.</span></span> 

<span data-ttu-id="ef4fd-152">Вы можете быстро вернуться сюда с помощью этой короткой ссылки: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-152">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef4fd-153">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-153">See also</span></span>

<span data-ttu-id="ef4fd-154">[План обучения по IPv6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-154">[IPv6 Learning Roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="ef4fd-155">Руководство по выявиванию IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4fd-155">IPv6 Survival Guide</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1728.ipv6-survival-guide.aspx)
