---
title: Управление группами Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-mar2020
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- BCS160
ms.assetid: 98ca5b3f-f720-4d8e-91be-fe656548a25a
description: Сведения об управлении группами Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: a01bf5dcc0b87cbdce8d7044b666cfb3a16a5aa9
ms.sourcegitcommit: 04c4252457d9b976d31f53e0ba404e8f5b80d527
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48328554"
---
# <a name="manage-microsoft-365-groups"></a>Управление группами Microsoft 365

*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*

Управлять группами Microsoft 365 можно несколькими различными способами в зависимости от конфигурации. Вы можете управлять учетными записями пользователей в [центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/), PowerShell, в доменных службах Active Directory (AD DS) или в [центре администрирования Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal). 

## <a name="plan-for-where-and-how-you-will-manage-your-groups"></a>Планирование того, где и как будут управляться группы

Здесь и как можно управлять учетными записями пользователей зависит от модели удостоверений, которую вы хотите использовать для вашей Microsoft 365. Две общие модели являются только облачными и гибридными.
  
### <a name="cloud-only"></a>Только облако

Создание групп и управление ими осуществляется с помощью следующих компонентов:

- [Центр администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/)
- [PowerShell](maintain-group-membership-with-microsoft-365-powershell.md)
- [Центр администрирования Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal)
    
### <a name="hybrid"></a>Гибридная среда

Группы доменных служб Active Directory синхронизируются с Microsoft 365 из доменных служб Active Directory, поэтому для управления этими группами необходимо использовать локальные средства AD DS.

Вы также можете создавать и управлять группами Azure AD, которые отделены от групп AD DS, но могут содержать пользователей и группы из доменных служб Active Directory. В этом случае можно использовать:

- [Центр администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/)
- [PowerShell](maintain-group-membership-with-microsoft-365-powershell.md)
- [Центр администрирования Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal)

## <a name="allow-users-to-create-and-manage-their-own-groups"></a>Разрешение пользователям создавать собственные группы и управлять ими

Azure AD позволяет управлять группами, которые могут управляться владельцами групп, а не администраторами ИТ. Эта функция называется *самостоятельным управлением группами* и позволяет владельцам групп, которым не назначена роль администратора, создавать группы безопасности и управлять ими. 

Пользователи могут отправлять заявки на членство в группе безопасности, которые отправляются владельцу группы, а не ИТ-администратору. Это позволяет делегировать повседневное управление членством в группах владельцам команд, проектов или компаний, которые понимают пользу группы для бизнеса и могут управлять членством в ней.

>[!Note]
>Самостоятельное управление группами поддерживается только для групп безопасности Azure AD и групп Microsoft 365. Она недоступна для групп с включенной поддержкой почты, списков рассылки или групп, которые были синхронизированы из AD DS.
>

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка самостоятельного управления группами в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-accessmanagement-self-service-group-management).

## <a name="set-up-dynamic-group-membership"></a>Настройка динамического членства в группах

Azure AD поддерживает настройку ряда правил, которые автоматически добавляют и удаляют учетные записи пользователей в качестве членов группы Azure AD. Это называется *динамическим членством в группах*. Правила основаны на атрибутах учетных записей, например атрибуте "Отдел" или "Страна".

Ниже описано, как применяются такие правила.

- Если новая учетная запись пользователя соответствует всем правилам для группы, она становится членом группы.
- Если учетная запись пользователя не является членом группы, но ее атрибуты изменились так, что теперь она соответствует всем правилам для группы, она становится членом группы.
- Если учетная запись пользователя не соответствует всем правилам для группы, она не будет добавлена в группу.
- Если учетная запись пользователя является членом группы, но ее атрибуты изменились так, что теперь она не соответствует всем правилам для группы, она будет удалена из группы.

Чтобы использовать функцию динамического членства в группах, вам потребуется сначала определить наборы групп с общими наборами атрибутов учетных записей пользователей. Например, все сотрудники отдела продаж должны быть в группе Azure AD "Отдел продаж", так как у этих учетных записей атрибут "Отдел" имеет значение "Отдел продаж".

См. [инструкции по созданию и настройке правил для динамических групп Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-dynamic-membership-azure-portal).

## <a name="set-up-automatic-licensing"></a>Настройка автоматического лицензирования

Вы можете настроить группы безопасности в Azure AD, чтобы автоматически назначать лицензии из набора подписок всем участникам группы. Это называется *лицензированием на основе групп*. Когда учетная запись добавляется в группу или удаляется из нее, лицензии для подписок группы автоматически назначаются этой учетной записи или отменяются для нее.

Чтобы назначить соответствующую лицензию на Microsoft 365 корпоративный, нужно настроить группы безопасности Azure AD для Microsoft 365 корпоративный.

Убедитесь, что у вас есть достаточно лицензий для всех участников группы. Если лицензии закончатся, они не будут назначаться новым пользователям, пока эти лицензии не станут доступны.

>[!Note]
>Лицензирование на основе групп не следует настраивать для групп, содержащих учетные записи типа "бизнес-бизнес" (B2B) в Azure.
>

Дополнительные сведения см. [в статье основы лицензирования на основе групп в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-licensing-whatis-azure-portal).

В этой [статье приведены инструкции по настройке лицензирования на основе групп для группы безопасности Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal).
