---
title: Управление паролями учетных записей пользователей Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-mar2020
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- BCS160
ms.assetid: 98ca5b3f-f720-4d8e-91be-fe656548a25a
description: Узнайте, как управлять паролями учетных записей пользователей Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: af64002ad54b517a6e8f0b687a00d6bed9ab0214
ms.sourcegitcommit: 04c4252457d9b976d31f53e0ba404e8f5b80d527
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48328541"
---
# <a name="manage-microsoft-365-user-account-passwords"></a>Управление паролями учетных записей пользователей Microsoft 365

*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*

Вы можете управлять паролями учетных записей пользователей Microsoft 365 несколькими способами в зависимости от конфигурации удостоверения. Вы можете управлять учетными записями пользователей в Центре администрирования [Microsoft 365,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/)в доменных службах Active Directory (AD DS) или в Центре администрирования Azure Active Directory (Azure AD).

## <a name="plan-for-where-and-how-you-will-manage-your-user-account-passwords"></a>Планирование места и управления паролями учетных записей пользователей

Где и как можно управлять учетной записью пользователя, зависит от модели удостоверений, которая будет применяться для Microsoft 365. Две модели являются облачными и гибридными.
  
### <a name="cloud-only"></a>Только облако

Управление паролями учетных записей пользователей можно с помощью:

- [Центр администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/)
- Центр администрирования Azure AD
    
### <a name="hybrid"></a>Гибридная среда

При использовании гибридного удостоверения пароли хранятся в AD DS, поэтому для управления паролями учетных записей пользователей необходимо использовать средства локальной AD DS. Даже при использовании синхронизации паролей (PHS), в которой Azure AD хранит в AD DS уже схронизированную версию, вам и пользователям необходимо управлять своими паролями в AD DS.

С [помощью записи паролей](#pw_writeback)пользователи могут изменять свои пароли AD DS с помощью Azure AD.

## <a name="prevent-bad-passwords"></a>Запрет слабых паролей

Все ваши пользователи должны применять [Руководство по паролям корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/research/publication/password-guidance) для создания своих паролей учетных записей пользователей.

Чтобы запретить пользователям создавать легко подбираемые пароли, применяйте службу защиты паролей Azure AD, в которой используется как глобальный список запрещенных паролей, так и необязательный настраиваемый список запрещенных паролей, указываемый вами. Например, вы можете указать следующие термины, относящиеся к вашей организации:

- Фирменные названия
- Названия продуктов
- Расположения (например, штаб-квартира компании)
- Внутренние термины, относящиеся к компании
- Сокращения с определенным значением в компании

Вы можете запретить использование [ненадных](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-password-ban-bad) паролей в облаке и локальной [AD DS.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-password-ban-bad-on-premises)

## <a name="simplify-user-sign-in"></a>Упрощение входа пользователей

Единый единый вход Azure AD Sign-On (azure AD Seamless SSO) работает с проверкой подлинности PHS и Pass-Through (PTA), чтобы пользователи входили в службы, которые используют учетные записи пользователей Azure AD без необходимости вводить свои пароли и, во многих случаях, имена пользователей. Это упрощает доступ пользователей к облачным приложениям, например Office 365, без необходимости в дополнительных локальных компонентах, таких как серверы федерации удостоверений.

Вы настроите простой единый вход для Azure AD с помощью средства Azure AD Connect. См. [инструкции по настройке простого единого входа для Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso-quick-start).

<a name="pw_writeback"></a>
## <a name="simplify-password-updates-to-ad-ds"></a>Упрощение обновления паролей в AD DS

С помощью перезаписи пароля вы можете разрешить пользователям сбрасывать свои пароли с помощью Azure AD, который затем реплицируется в AD DS. Пользователям не нужно получать доступ к локальной AD DS для обновления паролей. Это важно для роуминга и удаленных пользователей, у которых нет подключения к локальной сети для удаленного доступа.

Функция обратной записи пароля необходима, чтобы полностью использовать возможности функции защиты идентификации Azure AD, например чтобы требовать от пользователей изменять свои локальные пароли при высоком риске компрометации учетной записи.

Дополнительные сведения и инструкции по настройке см. в статье [Практическое руководство. Настройка компонента обратной записи паролей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-writeback).

>[!Note]
>Выполните обновление до последней версии Azure AD Connect, чтобы использовать лучшие новые функции по мере их выпуска. Дополнительные сведения см. в статье [Выборочная установка Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom).
>

## <a name="simplify-password-resets"></a>Упрощение процедуры сброса паролей

Самостоятельный сброс пароля (SSPR) позволяет пользователям сбрасывать или разблокировать свои пароли или учетные записи. Чтобы получать оповещения о неправильном или несанкционированном использовании, можно использовать подробные отчеты, которые позволяют отслеживать доступ пользователей к системе, а также уведомления. Перед [развертыванием](#pw_writeback) сброса паролей необходимо включить перезаписи паролей.

См. [инструкции по развертыванию функции сброса паролей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-deployment).

