---
title: Управление подключением к Office 365 через ExpressRoute
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Узнайте, как управлять ExpressRoute для Office 365, включая общие области для настройки фильтрации префиксов, безопасности и соответствия требованиям.
ms.openlocfilehash: e8de0763df7d592bc41802b1ead48df06891e6dc
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916672"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="23cb1-103">Управление подключением к Office 365 через ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="23cb1-104">ExpressRoute для Office 365 предлагает альтернативный маршрутный путь, чтобы достичь многих служб Office 365 без необходимости всего трафика для выхода в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-105">Хотя подключение к Интернету в Office 365 по-прежнему необходимо, определенные маршруты, которые Корпорация Майкрософт рекламирует через BGP в сеть, делают предпочтительным прямой маршрут ExpressRoute, если в вашей сети нет других конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-106">Три общих области, которые можно настроить для управления этой маршрутизастрой, включают фильтрацию префикса, безопасность и соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23cb1-107">Корпорация Майкрософт изменила способ проверки домена маршрутов Microsoft Peering для Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-108">Начиная с 31 июля 2017 г. все клиенты Azure ExpressRoute могут включить Microsoft Peering непосредственно с консоли Azure Administrative или с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-109">После включения Microsoft Peering любой клиент может создать фильтры маршрутов для получения рекламы маршрутов BGP для приложений для взаимодействия с клиентами Dynamics 365 (ранее известный как CRM Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-110">Клиенты, нуждающиеся в Azure ExpressRoute для Office 365, должны получить отзыв от Корпорации Майкрософт, прежде чем они смогут создать фильтры маршрутов для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-111">Обратитесь в свою команду учетных записей Майкрософт, чтобы узнать о том, как запросить отзыв для включения Office 365 ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-112">Несанкционированные подписки, которые пытаются создать фильтры маршрутов для Office 365, получат сообщение [об ошибке](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="23cb1-113">Фильтрация префикса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="23cb1-114">Корпорация Майкрософт рекомендует клиентам принимать все маршруты BGP в качестве рекламируемых из Корпорации Майкрософт, а предоставляемые маршруты проходят тщательный анализ и проверку, удалив все преимущества для дополнительного изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-115">ExpressRoute предлагает такие рекомендуемые элементы управления, как владение префиксом IP, целостность и масштаб, без фильтрации входящие маршруты на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-116">Если требуется дополнительная проверка права собственности на маршруты через общедоступный peering ExpressRoute, вы можете проверить рекламируемые маршруты со списком всех префиксов IP IPv4 и IPv6, которые представляют общедоступные IP-диапазоны [Майкрософт.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-117">Эти диапазоны охватывают полное адресное пространство Майкрософт и нечасто изменяются, обеспечивая надежный набор диапазонов для фильтрации, что также обеспечивает дополнительную защиту для клиентов, обеспокоенных утечкой в окружающую среду маршрутов, не принадлежать Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-118">В случае изменения оно будет выполнено 1 числа месяца, и номер версии  в разделе подробностей страницы будет изменяться при каждом обновлении файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-119">Существует ряд причин, по которой не следует использовать URL-адреса [Office 365](./urls-and-ip-address-ranges.md) и диапазоны IP-адресов для создания списков фильтров префиксов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](./urls-and-ip-address-ranges.md) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-120">В том числе следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="23cb1-121">Префиксы IP Office 365 часто меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-122">URL-адреса Office 365 и диапазоны IP-адресов предназначены для управления брандмауэром допуска списков и инфраструктуры прокси, а не маршрутивки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-123">Диапазоны URL-адресов Office 365 и IP-адресов не охватывают другие службы Майкрософт, которые могут быть в области для подключений ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="23cb1-124">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="23cb1-125">**Сложность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="23cb1-126">**Управление изменениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="23cb1-127">Принятие всех маршрутов Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-128">**Низкий уровень:** Клиент использует элементы управления Майкрософт, чтобы обеспечить правильное управление всеми маршрутами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-129">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="23cb1-130">Фильтрация суперсетей, которые принадлежат Корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-131">**Medium:** Клиент реализует обобщенные списки фильтров префиксов, чтобы разрешить только маршруты, которые принадлежат Корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-132">Клиенты должны убедиться, что редкие обновления отражаются в фильтрах маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="23cb1-133">Диапазоны IP-адресов Filter Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="23cb1-134">Not-Recommended</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="23cb1-135">**Высокая:** Клиент фильтрует маршруты на основе определенных префиксов IP Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-136">Клиенты должны реализовать надежный процесс управления изменениями для ежемесячных обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="23cb1-137">Это решение требует значительных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-138">Изменения, не реализованные вовремя, скорее всего, привяжют к с отключению службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="23cb1-139">Подключение к Office 365 с помощью Azure ExpressRoute основано на рекламе BGP определенных ip-сетей, которые представляют сети, в которых развернуты конечные точки Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-140">В связи с глобальным характером Office 365 и количеством служб, которые составляют Office 365, клиентам часто приходится управлять рекламой, которую они принимают в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-141">Если вас беспокоит количество префиксов, рекламируемых в среде, функция [сообщества BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) позволяет фильтровать рекламу в определенном наборе служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-142">Эта функция теперь находится в предварительном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-143">Независимо от того, как вы управляете рекламными объявлениями маршрутов BGP, исходя из Корпорации Майкрософт, вы не сможете получить специальный доступ к службам Office 365 по сравнению с подключением к Office 365 только через интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-144">Корпорация Майкрософт поддерживает одинаковые уровни безопасности, соответствия требованиям и производительности независимо от типа схемы, которая используется клиентом для подключения к Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="23cb1-145">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="23cb1-146">Корпорация Майкрософт рекомендует вам поддерживать собственные элементы управления периметром сети и безопасности для подключений, которые будут подключены к и из expressRoute, а также для одноранговых служб Майкрософт, которые включают подключения к службам Office 365 и из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-147">Элементы управления безопасностью должны быть на месте для сетевых запросов, исходящие из сети в сеть Майкрософт, а также входящие из сети Майкрософт в сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="23cb1-148">Исходящие от клиента до Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-149">Когда компьютеры подключаются к Office 365, они подключаются к одному набору конечных точек независимо от того, подключено ли подключение через интернет или схему ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-150">Независимо от используемой схемы, Корпорация Майкрософт рекомендует относиться к службам Office 365 как к более надежным, чем к универсальным интернет-назначениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-151">Элементы управления исходящие средства безопасности должны фокусироваться на портах и протоколах, чтобы уменьшить воздействие и свести к минимуму текущее обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-152">Необходимые сведения о порте доступны в справочной статье Для конечных точек [Office 365.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-153">Для дополнительных элементов управления можно использовать фильтрацию уровня FQDN в прокси-инфраструктуре для ограничения или проверки некоторых или всех сетевых запросов, предназначенных для Интернета или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-154">Ведение списка FQDNs по мере выпуска функций и развития предложений Office 365 требует более надежного управления изменениями и отслеживания изменений в опубликованных конечных точках [Office 365.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="23cb1-155">Корпорация Майкрософт рекомендует не полагаться только на префиксы IP для управления исходячей безопасностью в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="23cb1-156">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="23cb1-157">**Сложность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="23cb1-158">**Управление изменениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="23cb1-159">Нет ограничений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-160">**Низкий уровень:** Клиент позволяет неограниченный исходящие доступ к Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-161">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="23cb1-162">Ограничения порта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-163">**Низкий уровень:** Клиент ограничивает исходящие доступы к Microsoft ожидаемыми портами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-164">Редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="23cb1-165">Ограничения FQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-166">**Высокая:** Клиент ограничивает исходящие доступ к Office 365 на основе опубликованных FQDNs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="23cb1-167">Ежемесячные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="23cb1-168">Входящий из Microsoft в клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-169">Существует несколько необязательных сценариев, которые требуют от Корпорации Майкрософт инициировать подключение к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="23cb1-170">ADFS во время проверки пароля для регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-171">[Exchange Server гибридные развертывания.](/exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-171">[Exchange Server Hybrid deployments](/exchange/exchange-hybrid).</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-172">Почта от клиента Exchange Online к локальному хосту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-173">Почта SharePoint Online отправляется из SharePoint Online в локальное хост.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-174">[Федераированный гибридный поиск SharePoint.](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-174">[SharePoint federated hybrid search](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-175">[Гибридные BCS SharePoint](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-175">[SharePoint hybrid BCS](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-176">[Гибрид Skype для бизнеса](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) и/или [Skype для бизнеса федерации](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-176">[Skype for Business hybrid](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) and/or [Skype for Business federation](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span></span>

- <span data-ttu-id="23cb1-177">[Соединитетор Skype для бизнеса cloud](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-177">[Skype for Business Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span></span>

<span data-ttu-id="23cb1-178">Корпорация Майкрософт рекомендует принимать эти подключения по сети Интернет вместо схемы ExpressRoute, чтобы снизить сложность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-179">Если требования соответствия требованиям или производительности диктуют, что эти входящие подключения должны приниматься по схеме ExpressRoute, рекомендуется использовать брандмауэр или обратный прокси-сервер для области принятых подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-180">Вы можете использовать конечные точки [Office 365,](./urls-and-ip-address-ranges.md) чтобы выяснить правильные FQDNs и префиксы IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-180">You can use the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="23cb1-181">Соответствие требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="23cb1-182">Мы не полагаемся на маршрутную маршрутику, используемую для любого из элементов управления соответствием требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-183">Независимо от того, подключается ли вы к службам Office 365 по сети ExpressRoute или интернету, наши элементы управления соответствием требованиям не изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="23cb1-184">Необходимо просмотреть различные уровни сертификации соответствия требованиям и безопасности для Office 365, чтобы найти оптимальный выбор для обеспечения потребностей вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="23cb1-185">Вы можете быстро вернуться сюда с помощью этой короткой ссылки: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="23cb1-186">Родственные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="23cb1-187">Сети доставки содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="23cb1-188">URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="23cb1-189">Управление конечными точками Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="23cb1-190">Azure ExpressRoute для обучения работе с Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23cb1-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)