---
title: Microsoft 365 поддержки приложений для клиентов и служб
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье сведения о поддержке Microsoft 365 и службах.
ms.openlocfilehash: e380efffc1bf29cbd4d3a77d32e4d1f8b2994da3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905012"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="ccc3c-103">Microsoft 365 поддержки приложений для клиентов и служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-104">Корпорация Майкрософт поддерживает широкий спектр функций безопасности, проверки подлинности и соответствия требованиям для обеспечения безопасности данных клиентов и позволяет ИТ-администраторам настраивать политики в центре администрирования Microsoft 365 для своих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-105">Следующие функции — это всего лишь подмножество многих корпоративных функций, которые можно настроить в зависимости от Microsoft 365 подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="ccc3c-106">Поддержка клиентов и служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="ccc3c-107">Оценка непрерывного доступа (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-108">Оценка непрерывного доступа реализуется путем включения служб, таких как Exchange Online, SharePoint Online и Teams, подписываться на критические события в Azure Active Directory, чтобы эти события могли оцениваться и применяться в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-109">Оценка критически важных событий не зависит от политик условного доступа, поэтому доступна в любом клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-110">В настоящее время оцениваются следующие события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-111">Учетная запись пользователя удалена или отключена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-112">Пароль для пользователя изменен или сброшен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-113">Для пользователя включена многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-114">Администратор явно отменяет все маркеры обновления для пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-115">Повышенный риск пользователя, обнаруженный службой Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-116">Дополнительные сведения о непрерывной оценке доступа для поддержки приложений для клиентов и служб см. в обзоре "Оценка непрерывного [доступа".](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="ccc3c-117">Поддержка клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="ccc3c-118">Проверка подлинности на основе сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-119">Проверка подлинности на основе сертификатов (CBA) — это использование цифрового сертификата для идентификации пользователя, машины или устройства перед предоставлением доступа к ресурсу, сети, приложению или службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-120">При проверке подлинности пользователей он часто развертывается в координации с традиционными методами, такими как имена пользователей и пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-121">Некоторые традиционные решения работают только для пользователей, таких как биометрия и одноразовые пароли (OTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-122">При проверке подлинности на основе сертификатов одно и то же решение можно использовать для всех конечных точек; пользователей, устройств и растущего Интернета вещей (IoT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-123">Дополнительные сведения о проверке подлинности на основе сертификатов для поддержки приложений для клиентов и служб см. в Microsoft 365 службы поддержки клиентских приложений: проверка подлинности на основе [сертификатов.](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="ccc3c-124">Условный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-125">Условный доступ — это средство, используемое Azure Active Directory для совместной работы, принятия решений и применения политики организационного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-126">Условный доступ — это сердце новой модели управления, управляемой удостоверением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-127">Политики условного доступа — это утверждения if-then для предоставления доступа к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-128">Если пользователь хочет получить доступ к ресурсу, он должен выполнить действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-129">Общие сигналы, которые может использовать условный доступ при принятии решения о доступе к политике:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-130">Членство пользователя или группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-131">Сведения о расположении IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-132">Сведения об устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-133">Сведения о приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-134">Обнаружение рисков в режиме реального времени и расчет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-136">При принятии этих решений о доступе политики могут принимать различные действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-137">Политика может блокировать доступ: эта конфигурация является самым ограничительным действием и не позволяет пользователю получить доступ к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-138">Политика может предоставить доступ: эта конфигурация является менее ограничительным решением и может по-прежнему требовать один или несколько следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ccc3c-139">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="ccc3c-140">Устройство, которое будет помечено как совместимый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="ccc3c-141">Устройство является гибридным Azure AD, к нему присоединились</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="ccc3c-142">Утвержденное клиентские приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="ccc3c-143">Политика защиты приложений, настроенная (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-144">Дополнительные сведения об условном доступе для поддержки приложений для клиентов и служб см. в этой информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccc3c-145">Microsoft 365 Поддержка клиентских приложений: условный доступ на основе устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="ccc3c-146">Управление мобильными приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-147">Пользователи часто имеют доступ как к документам организации, так и к личным документам, электронной почте и данным с одного и того же мобильного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-148">Эти устройства часто принадлежат лично и должны быть настроены для защиты данных организации и личной конфиденциальности пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-149">Когда пользователь получает доступ к данным организации, организация должна быть уверена в том, что политики организации, такие как политики конфигурации и политики защиты, применяются для защиты данных организации на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-150">Кроме того, личный контент пользователя на устройстве должен оставаться вне контроля организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-151">Для контента, управляемого организацией, можно применять политики управления приложениями для управления доступом к данным, их общим доступом и использованием с помощью Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-152">Например, поддерживаются следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-153">Удаленная стирка управляемого контента организации (также ссылаемая на данные орг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-154">Предотвращение вклейки содержимого организации в расположения, не внося их в организацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-155">Требуется ПИН-код для доступа к контенту организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-156">Предотвращение запуска управляемых приложений на устройствах с побегом из тюрьмы или на корневых устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-157">Предотвращение сэкономленного контента организации для неодобренных поставщиков облачных хранилища</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-158">Предотвращение переноса неодобренного контента в управляемые приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-159">Разрешить доступ к контенту организации только после примененных политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-160">Доставка конфигурации приложения для управления поведением и настройками приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-161">Ограничить управляемое приложение определенным удостоверением путем отключения возможностей нескольких удостоверений или личного использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-162">Дополнительные сведения об управлении мобильными приложениями с Microsoft Intune см. в Microsoft Intune [управления приложениями?](/mem/intune/apps/app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ccc3c-163">Многофакторная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-164">[Многофакторная проверка подлинности ( MFA) — это метод управления доступом к компьютеру, при котором пользователю предоставляется доступ только после успешного предоставления нескольких отдельных фрагментов доказательств механизму проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-165">Этот метод обычно использует по крайней мере две из следующих категорий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-166">Знания (что-то, что они знают)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-167">Владение (то, что у них есть)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-168">Негерентность (то, что они есть)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-169">Дополнительные сведения о многофакторной проверке подлинности для клиентов и служб поддержки приложений см. в Microsoft 365 службы поддержки клиентских [приложений: многофакторная проверка подлинности.](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="ccc3c-170">Единый вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-171">Один вход (SSO) добавляет безопасность и удобство при входе пользователей в приложения в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-172">С одним входом пользователи один раз вступали с одной учетной записью, чтобы получить доступ к устройствам доменных служб Active Directory Domain Services (AD DS), программному обеспечению в качестве приложений службы (SaaS) и веб-приложениям в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-173">Дополнительные сведения о едином входе для поддержки приложений для клиентов и служб см. в Microsoft 365 службы поддержки клиентских [приложений.](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="ccc3c-174">Поддержка служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="ccc3c-175">Современная проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-176">Современная проверка подлинности позволяет клиентам выполнять проверку подлинности в отношении Office 365, а администраторам клиентов — применять определенные требования к проверке подлинности в Office 365 аренды, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-177">Поддержка многофакторной проверки подлинности для административного взаимодействия с арендой и службами, а также взаимодействия конечных пользователей с приложениями и их данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-178">Условный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-179">Вход сторонних поставщиков удостоверений на основе SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-180">Журнал Smartcard на персональных компьютерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-181">Проверка подлинности на основе сертификатов на мобильных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-182">Больше не требуется передача учетных данных по базовой проверке подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-183">Дополнительные сведения о поддержке современных служб проверки подлинности см. в дополнительных сведениях о [проверке подлинности и авторизации.](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="ccc3c-184">Условный доступ с помощью Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-185">Azure Active Directory (Azure AD) Правила условного доступа позволяют клиентам управлять доступом к онлайн-службам на основе атрибутов, таких как соответствие требованиям устройства или расположение сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-186">Можно использовать следующие решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-187">Условный доступ на основе многофакторной проверки подлинности Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-188">Условный доступ на основе расположения Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-189">Условный доступ на основе устройств Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-190">Правила условного доступа Azure AD применяются для каждого приложения и доступны клиентам для управления доступом в зависимости от различных условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-191">С помощью управления мобильными устройствами [(MDM) или Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)клиенты должны иметь возможность ограничивать доступ к Microsoft 365 только тем пользователям, которые используют устройство организации или зарегистрировали свое личное устройство для управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-192">Например, клиенты могут настроить правила условного доступа, чтобы обеспечить выполнение таких элементов управления, как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccc3c-193">Разрешить доступ только с устройств, присоединенных к домену или совместимых с доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="ccc3c-194">Обеспечение многофакторной проверки подлинности для всех Exchange Online служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-195">Дополнительные сведения о Azure Active Directory условном доступе см. в дополнительных сведениях [о условном доступе?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="ccc3c-196">Поддержка TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-197">Чтобы обеспечить наилучшее шифрование в своем классе для наших клиентов, Корпорация Майкрософт планирует прекратить поддержку версий безопасности транспортных слоев (TLS) 1.0 и 1.1 в Office 365 и Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-198">Мы понимаем, что безопасность ваших данных важна, и мы стремимся к прозрачности изменений, которые могут повлиять на использование службы TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-199">Мы рекомендуем всем комбинациям клиент-сервер и браузер-сервер использовать TLS 1.2 (или более поздний вариант) для поддержания подключения к Office 365 службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ccc3c-200">Возможно, придется обновить определенные сочетания клиент-сервер и браузер-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="ccc3c-201">Дополнительные сведения о поддержке и поддержке служб TLS 1.2 см. в дополнительных сведениях о подготовке к [TLS 1.2](../compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365.md)в Office 365 и Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccc3c-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](../compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365.md).</span></span>