---
title: 'Microsoft 365 Поддержка клиентских приложений: проверка подлинности на основе сертификатов'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье сведения о поддержке Microsoft 365 приложений для проверки подлинности на основе сертификатов.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bef1a684ba1ebe2eaba90677cd726cc190e342db
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53286577"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="f9195-103">Microsoft 365 Поддержка клиентских приложений: проверка подлинности на основе сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f9195-104">*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="f9195-105">Современная проверка подлинности — это общий термин для сочетания методов проверки подлинности и авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-106">К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9195-107">**Методы проверки подлинности:** многофакторная проверка подлинности; Проверка подлинности на основе сертификата клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9195-108">**Методы авторизации:** реализация Microsoft open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="f9195-109">Современная проверка подлинности включена с помощью библиотеки проверки подлинности, например Библиотеки проверки подлинности Active Directory (ADAL) или Microsoft Authentication Library (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="f9195-110">Современная проверка подлинности — это то, что клиенты используют для проверки подлинности и авторизации доступа к Microsoft 365 ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-111">Современная проверка подлинности использует OAuth и предоставляет клиентам безопасный механизм доступа к Microsoft 365, не требуя доступа к учетным данным пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-112">При входе пользователь сдает проверку подлинности непосредственно с помощью Azure Active Directory и получает взамен пару маркеров доступа и обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-113">Маркер доступа предоставляет клиенту доступ к соответствующим ресурсам в Microsoft 365 клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-114">Маркер обновления используется для получения нового доступа или обновления пары маркеров по истечении срока действия текущего маркера доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="f9195-115">Современная проверка подлинности поддерживает различные механизмы проверки подлинности, например проверку подлинности на основе сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-116">Клиенты на Windows, Android или устройствах iOS могут использовать проверку подлинности на основе сертификатов (CBA) для проверки подлинности Azure Active Directory с помощью клиентского сертификата на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-117">Вместо обычного имени пользователя или пароля сертификат используется для получения пары маркеров доступа и обновления из Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f9195-118">Дополнительные справки [о проверке подлинности на основе сертификатов.](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="f9195-119">Поддерживаемые & платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="f9195-120">Последние версии следующих клиентов и платформ поддерживают проверку подлинности на основе сертификатов при входе Azure Active Directory учетных записей в клиенте (например, при добавлении учетной записи в приложение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="f9195-121">Дополнительные сведения о поддержке платформы в Microsoft 365 см. в [Microsoft 365.](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9195-122">Edge для iOS и Android поддерживает проверку подлинности на основе сертификатов во время добавления потоков учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-123">Edge для iOS и Android не поддерживает проверку подлинности на основе сертификатов при выполнении проверки подлинности на веб-сайтах, которые обычно являются интрасетными сайтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="f9195-124">В этом случае пользователь переходит на веб-сайт (обычно на интрасети), где веб-сайт требует от пользователя проверки подлинности с помощью сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-125">Это вовсе не включает современную проверку подлинности и не использует библиотеку проверки подлинности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-126">Это связано с ограничением для iOS: iOS не позволяет сторонним приложениям получать доступ к системной брекетке, где хранятся сертификаты (доступ к системной брекшетке могут получить только приложения Apple и контроллер веб-просмотров [Safari).](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="f9195-127">Так как Edge использует рамки [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) для отрисовки веб-сайтов, Edge не может получить доступ к системной клавише и предоставить пользователю выбор сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="f9195-128">Это, к сожалению, обусловлено архитектурой Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="f9195-129">Поддерживаемые модули PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9195-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
- [<span data-ttu-id="f9195-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="f9195-132">PowerShell в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9195-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)
