---
title: Партнерская программа Microsoft 365 для поставщиков сетевых устройств и служб
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Этот Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб позволяет вашему устройству получить сертификат работы с Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 2c57974bd15e5bac11a2275472255982a20aefac
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50923152"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="c3aa5-103">Партнерская программа Microsoft 365 для поставщиков сетевых устройств и служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-104">Подключение к сети напрямую влияет на способность пользователей быстро работать, эффективно сотрудничать и оптимизировать бизнес-процессы с помощью Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-105">Для клиентов на любом этапе цифровой трансформации проектирование сети является критически важным аспектом, который необходимо активно решать, прежде чем проблемы негативно влияют на пользовательский опыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-106">Поскольку клиенты Microsoft 365 для повышения производительности бизнеса, Корпорация Майкрософт наблюдает общую тенденцию к том, что производительность сети и результатов взаимодействия с конечными пользователями напрямую зависит от сетевых решений на пути между пользователем и Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-107">Чтобы помочь партнерам разработать оптимальные сетевые решения и помочь клиентам принимать обоснованные решения в отношении таких решений, мы создали Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-108">Эта Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб углубляет наше сотрудничество с сетевыми партнерами и определяет ключевые продукты и решения, которые Microsoft 365 требованиям, рекомендациям и рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-109">Цель программы Microsoft 365 networking Partner заключается в том, чтобы упростить возможности клиентов по улучшению их Microsoft 365 с помощью простого обнаружения проверенных партнерских решений, которые последовательно демонстрируют соответствие ключевым принципам оптимального Microsoft 365 подключения в развертываниях клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-110">Для модернизации корпоративных сетей для подключения к Microsoft 365 клиенты часто используют поставщиков сетевых решений, локальной или облачной службы безопасности и системных интеграторов для планирования, разработки и реализации сетевых подключений для облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-111">Клиенты часто спрашивают Корпорацию Майкрософт, работают ли их сетевые архитектуры и решения с Microsoft 365 и соответствуют ли они принципам сетевого подключения Майкрософт для [Microsoft 365.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-112">Эта Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб помогает ответить на эти вопросы и демонстрирует приверженность Корпорации Майкрософт, помогая нашим клиентам создавать и оптимизировать архитектуру сети для наилучшего Microsoft 365 работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-113">Группа Microsoft 365 работает со многими партнерами в сетевой отрасли, чтобы обеспечить, чтобы ключевые принципы оптимального подключения были встроены в их сетевой продукт и решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-114">The Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб квалифицированных сетевых решений как "Работает с Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-115">Только устройства или решения, которые отвечают строгим требованиям Microsoft по тестированию, имеют бесшовный опыт установки и демонстрируют высококачественный сетевой опыт при Microsoft 365 получат обозначение "Works with Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-116">Эти проверенные партнерские решения перечислены на [Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners)а также сведения о решении и ссылки, чтобы узнать больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-117">Если вы клиент Microsoft 365, вы можете сделать ваш поставщик сетевых решений осведомлены об этой программе через эту страницу на [https://aka.ms/Office365NPP]() .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP]().</span></span>

<span data-ttu-id="c3aa5-118">Для поставщиков сетевых решений, которые хотят узнать о Microsoft 365 партнерская программа для поставщиков сетевых устройств и служб, заполните форму по [https://aka.ms/NPPsignup](https://aka.ms/NPPsignup) крайней .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out the form at [https://aka.ms/NPPsignup](https://aka.ms/NPPsignup).</span></span> <span data-ttu-id="c3aa5-119">Спасибо за ваш интерес, и мы с нетерпением ждем красивого партнерства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3aa5-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>