---
title: Изоляция клиента в Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье содержится сводка по принудительной изоляции клиентов в облачных службах, таких как Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c9af522c71f3b089c8f2f198f861bcac8a0011a2
ms.sourcegitcommit: 11d1044c6600b1f568b6dc8a53db9b07f2f0ad1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "48384937"
---
# <a name="tenant-isolation-in-microsoft-365"></a>Изоляция клиента в Microsoft 365

Одно из основных преимуществ облачных вычислений — концепция общей общей инфраструктуры для множества клиентов одновременно, что приводит к масштабным преимуществам. Это понятие называется *мультитенантность.* Корпорация Майкрософт постоянно работает над тем, чтобы архитектуры наших облачных служб с несколькими клиентами обеспечивали поддержку корпоративных стандартов безопасности, конфиденциальности, конфиденциальности, целостности и доступности.

На основе значительных инвестиций и [](https://www.microsoft.com/trust-center) опыта, собранных в сфере заслуживающих доверия вычислений и жизненного цикла разработки системы [безопасности,](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/)облачные службы Майкрософт были разработаны с учетом предположения, что все клиенты потенциально не согласованы со всеми другими клиентами, и мы реализовали меры безопасности, чтобы предотвратить влияние действий одного клиента на безопасность или службу другого клиента или доступ к содержимому другого клиента.

Две основные задачи по поддержанию изоляции клиентов в среде с несколькими арендаторами:

1.    предотвращение утечки или несанкционированного доступа к контенту клиентов в клиентах; и
2.    Предотвращение негативного влияния действий одного клиента на службу для другого клиента

В Microsoft 365 реализовано несколько форм защиты, предотвращающих компрометации служб или приложений Microsoft 365 или получения несанкционированного доступа к информации других клиентов или самой системы Microsoft 365, в том числе:

- Логическая изоляция контента клиента в каждом клиенте для служб Microsoft 365 достигается посредством авторизации Azure Active Directory и управления доступом на основе ролей.
- SharePoint Online предоставляет механизмы изоляции данных на уровне хранилища.
- Корпорация Майкрософт использует строгую физическую безопасность, проверку биографии и многоуровневую стратегию шифрования для защиты конфиденциальности и целостности контента клиента. Все центр обработки данных Microsoft 365 имеют биометрические элементы управления доступом, большинство из которых требуют напечатать ладони для получения физического доступа. Кроме того, все сотрудники майкрософт из США должны успешно пройти стандартную проверку в фоновом режиме в процессе найма. Дополнительные сведения об средствах контроля, используемых для административного доступа в Microsoft 365, см. в подуправлении административного [доступа Microsoft 365.](microsoft-365-administrative-access-controls-overview.md)
- Microsoft 365 использует технологии на стороне службы, которые шифруют содержимое клиентов неавтомантно и в пути, включая BitLocker, шифрование для каждого файла, TLS и IPsec. Подробные сведения о шифровании в Microsoft 365 см. в сведениях о технологиях шифрования [данных в Microsoft 365.](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md)

В совокупности перечисленные выше средства защиты обеспечивают надежные элементы управления логической изоляцией, которые обеспечивают защиту от угроз и меры, эквивалентные средствам физической изоляции.

## <a name="related-links"></a>Дополнительные ссылки

- [Изоляция и управление доступом в Azure Active Directory](microsoft-365-isolation-in-azure-active-directory.md)
- [Изоляция клиента в Office Graph и Delve](microsoft-365-isolation-in-graph-and-delve.md)
- [Изоляция клиента в поиске Microsoft 365](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365-search.md)
- [Изоляция клиента в Office 365 Видео](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365-video.md)
- [Ограничения ресурсов](microsoft-365-resource-limits.md)
- [Мониторинг и тестирование границ клиента](microsoft-365-monitoring-and-testing.md)
- [Изоляция и управление доступом в Microsoft 365](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365.md)
