---
title: Стратегия защиты от атак типа "отказ в обслуживании" Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье приводится обзор стратегии защиты от атак Майкрософт для атак типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: f28f7bcb9c6241404c8101bffe7268c5a1917ffa
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693432"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="1beca-103">Стратегия защиты от атак типа "отказ в обслуживании" Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="1beca-104">Стратегия Майкрософт для защиты от атак типа "отказ в обслуживании" (DoS) является уникальной из-за масштаба и глобального размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-104">Microsoft's strategy to defend against network-based denial-of-service (DoS) attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-105">Такая шкала позволяет корпорации Майкрософт использовать стратегии и методы, которые могут сопоставляться с другими организациями, поставщиками или организациями клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques few organizations, providers, or customer organizations can match.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-106">Основой стратегии DoS является наше глобальное присутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-106">The cornerstone of the DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-107">Корпорация Майкрософт применяет Интернет-поставщики, поставщики пиринга (общедоступные и частные) и частные организации по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-108">Это дает корпорации Майкрософт значительное присутствие в Интернете и позволяет корпорации Майкрософт пристигать атак в большой контактной зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-108">This gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="1beca-109">Имея эту уникальную природу, корпорация Майкрософт использует процессы обнаружения и устранения последствий, отличные от используемых крупными предприятиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-109">Given this unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from ones used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-110">Стратегия основывается на разделении обнаружения и глобальной распределенной меры по нескольким краям сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-110">The strategy is based on a separation of detection and global distributed mitigation through many network edges.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-111">Многие предприятия используют сторонние решения для обнаружения и смягчения атак на пограничной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-111">Many enterprises use third-party solutions to detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-112">Как пропускная способность для выросло Майкрософт, она стала ясно, что все атаки на отдельные или конкретные края были ненизкие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-112">As the edge capacity for Microsoft grew, it became clear the significance of any attack against individual or particular edges was low.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-113">Из-за такой уникальной конфигурации Корпорация Майкрософт разделяет компоненты обнаружения и устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-113">Because of this unique configuration, Microsoft separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-114">Корпорация Майкрософт развертывает многоуровневые системы обнаружения, чтобы обнаружить атаки ближе к их точкам насыщенности, сохраняя глобальное снижение уровня на периметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-114">Microsoft deploys multi-tiered detection systems to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-115">Эта стратегия позволяет справиться с несколькими одновременными атаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="1beca-116">Одной из самых эффективных и небольших затрат, используемых корпорацией Майкрософт при атаках DoS, является уменьшение количества областей атак на службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-117">Нежелательный трафик отключается на границе сети вместо анализа, обработки и очистки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-117">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="1beca-118">В интерфейсе с общедоступной сетью Майкрософт использует специальные устройства безопасности для брандмауэра, преобразования сетевых адресов и функций фильтрации IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-119">Кроме того, в Майкрософт используется глобальная маршрутизация с одинаковыми затратами (ЕКМП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-119">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-120">Глобальная маршрутизация ЕКМП — это сетевая платформа, позволяющая убедиться в наличии нескольких глобальных путей для доступа к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-120">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-121">С помощью этих нескольких путей атаки от служб ограничиваются той областью, из которой происходит атака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-121">With these multiple paths, attacks against services are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-122">Эта атака не влияет на другие регионы, так как конечные пользователи будут использовать другие пути для доступа к службе в этих регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-122">Other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-123">Корпорация Майкрософт также разработала внутренние системы корреляции и обнаружения DoS, которые используют данные о движении, метрики производительности и другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-123">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-124">Это облачная облачная служба Microsoft Azure, которая анализирует данные, собранные из различных точек в сетях и службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-124">This is a hyperscale cloud service in Microsoft Azure, which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-125">Группа реагирования на DoS для нескольких рабочих нагрузок определяет роли и обязанности в Teams, критерии для укрупнения и протоколы для работы с различными командами и для обработки инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-125">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="1beca-126">Эти решения обеспечивают защиту на основе сети от атак DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-126">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="1beca-127">Наконец, облачные рабочие нагрузки настраиваются с оптимизированными пороговыми значениями на основе протокола и нуждаются в использовании пропускной способности для уникальной защиты этой рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1beca-127">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
