---
title: Изоляция клиента в Office 365 - Видео
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье рассказывается о том, как изоляция клиентов хранит сохраненные видеозаписи каждого клиента отдельно в Office 365 Video.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 626a995fc5a3ac971c48cc87bec1017134e87b88
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332248"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="4eaff-103">Изоляция клиента в Office 365 - Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4eaff-104">Видео Office 365 будет заменено на Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-105">Чтобы узнать больше о новой службе Enterprise Video, которая добавляет логику к совместной работе с видео и Узнайте о планах перехода для текущих пользователей Microsoft 365 видео, ознакомьтесь со статьей [Office 365 Video Transition to Microsoft Stream Overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4eaff-106">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="4eaff-107">Служба хранилища Azure используется для хранения данных для нескольких служб Office 365, в том числе Office 365 Video и Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-108">Хранилище Azure включает хранилище больших двоичных объектов, которое является масштабируемым хранилищем облачных объектов на основе REST, используемым для хранения неструктурированных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-109">Служба хранилища Azure использует модель простого управления доступом; Каждая подписка на Azure может создать одну или несколько учетных записей хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-110">Каждая учетная запись хранения имеет один секретный ключ, который используется для управления доступом ко всем данным в учетной записи хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-111">Это поддерживает типичный сценарий, в котором хранилище связывается с приложениями, и эти приложения имеют полный контроль над связанными с ними данными; Например, Sway хранит контент в хранилище Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-112">Весь контент клиента для Sway хранится в общих учетных записях хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-113">Контент каждого пользователя находится в отдельном дереве каталогов больших двоичных объектов в хранилище Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaff-114">Системы, управляющие доступом к клиентским средам (например, портал Azure, СМАПИ и т. д.), изолированы в рамках приложения Azure, предоставляемого корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-115">Это логически отделяет инфраструктуру клиентского доступа от приложений клиента и уровня хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="4eaff-116">Изоляция клиента в Office 365 - Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="4eaff-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) — это корпоративный портал, который предоставляет организациям очень безопасное и ориентированное на всю организацию место для публикации, совместного использования и обнаружения видеоконтентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-118">В Office 365 видео видеоролики хранятся изолированными и шифруются во всех расположениях и доступны только пользователям, прошедшим проверку подлинности и имеющим разрешения на доступ к видеороликам Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-119">Для выполнения этой задачи в Office 365 видео используется комбинация технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="4eaff-120">SharePoint Online используется для хранения видеофайла и метаданных (название видеоролика, описание и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-121">Он также обеспечивает уровень безопасности и соответствия требованиям (включая проверку подлинности) и функции поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="4eaff-122">Службы мультимедиа Azure обеспечивают перекодировку, адаптивную потоковую передачу, безопасную доставку (с использованием шифрования AES) и функции эскизов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaff-123">[Службы мультимедиа Azure](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) — это платформа как услуга для поддержки комплексных рабочих процессов мультимедиа в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-124">Платформа предоставляет API REST для отправки, кодирования, шифрования (с PlayReady) и доставки мультимедиа через центры обработки данных Azure по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="4eaff-125">Все отправки для Office 365 видео выполняются через HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-126">Когда видеофайл отправляется, он хранится в SharePoint Online, а копия файла отправляется через зашифрованный канал в службы мультимедиа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-127">Службы мультимедиа Azure переписывают видео в несколько форматов, оптимизированных для просмотра интерфейса (например, для мобильных устройств, низкой пропускной способности, высокой пропускной способностью и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-128">Эти файлы, а также исходный файл, полученный во время отправки, хранятся в хранилище больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-129">Файлы шифруются с использованием протокола AES 128 для воспроизведения на один алгоритм упаковки (или более ранняя версия PlayReady) для воспроизведения и шифруются с помощью шифрования хранилища больших двоичных объектов Azure с помощью шифрования AES 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-130">(Используя клиентский пакет SDK служб мультимедиа Azure, клиенты могут управлять использованием шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="4eaff-131">Например, клиент может применить шифрование хранилища служб мультимедиа Azure (AES 256) к ресурсу мультимедиа с высоким значением перед отправкой хранилища больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="4eaff-132">Служба носителей Azure также создает эскиз для видеоролика, который передается вместе с метаданными эскиза в SharePoint Online с помощью зашифрованного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eaff-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
