---
title: Общие сведения о функциях обнаружения электронных данных и поиска Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
f1.keywords:
- NOCSH
description: Общие сведения о функции обнаружения электронных данных и других функциях поиска в Microsoft 365 для использования аудита и прозрачности.
ms.openlocfilehash: ea7b221ab8fe2ff41d089bb344d2dce58002d0f5
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47331863"
---
# <a name="microsoft-365-ediscovery-and-search-features-overview"></a>Общие сведения о функциях обнаружения электронных данных и поиска Microsoft 365 

## <a name="ediscovery"></a>Обнаружение электронных данных

Функция обнаружения электронных данных предоставляет единое место для администраторов, руководителей соответствия требованиям и других авторизованных пользователей для проведения всестороннего исследования действий пользователей Microsoft 365. Руководители безопасности с соответствующими разрешениями выполняют поиск и удержание на контент. Результаты поиска будут такими же, как и при поиске контента, за исключением случаев обнаружения электронных данных для всех примененных удержаний. Результаты поиска обнаружения электронных данных шифруются для обеспечения безопасности, и вы можете анализировать экспортированные данные с помощью [расширенного обнаружения электронных](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20)данных.

## <a name="content-search"></a>Поиск контента

[Поиск контента](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a) — это средство поиска обнаружения электронных данных, которое обеспечивает улучшенные возможности масштабирования и производительности по сравнению с предыдущими средствами поиска обнаружения электронных данных. Поиск контента используется для поиска почтовых ящиков, общедоступных папок, сайтов SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. Поиск контента поддерживает большие операции поиска. Количество почтовых ящиков и сайтов при поиске не ограничено. Кроме того, не существует ограниченного количества одновременно выполняемых операций поиска. После выполнения поиска в области сведений на странице поиска отображается количество источников контента и предполагаемое количество результатов поиска. Вы можете предварительно просмотреть результаты или экспортировать их на локальный компьютер. Если у вашей организации есть подписка на Microsoft 365, вы можете [подготовить результаты](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a#prepare) для анализа с помощью мощных функций аналитики [Microsoft 365 Advanced eDiscovery](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).

## <a name="audit-log-search"></a>Поиск в журнале аудита

Кроме отслеживания изменений в организации Microsoft 365, можно просматривать отчеты аудита и экспортировать журналы аудита. После включения аудита в качестве клиента Microsoft 365 пользовательское действие и административное действие записываются в журналы событий и могут быть доступны для поиска. Например, можно использовать ведение журнала аудита почтового ящика для отслеживания действий, выполняемых в почтовом ящике пользователями, отличными от владельца почтового ящика. Руководители соответствия требованиям могут использовать возможности поиска и фильтрации для определенных действий пользователей. Например, для определения пользователей, которые просматривают или загрузили определенный документ, если администраторы выполнили действия по управлению пользователями или для просмотра изменений в конфигурации клиента за последние 90 дней. В результатах поиска содержатся ценные сведения о конкретных действиях, проводимых пользователем или администратором. Описание действий пользователя и административных действий, зарегистрированных в Microsoft 365, можно найти [в журнале аудита](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance) .

События из SharePoint Online и OneDrive для бизнеса отображаются в журнале в течение 30 минут. События из Exchange Online отображаются в журналах аудита в течение 24 часов. События входа из Azure AD доступны в течение нескольких минут, а другие события каталога из Azure AD доступны в течение 24 часов. Вы можете экспортировать вентиляционные отверстия в результаты поиска журнала аудита для дальнейшего анализа. Экспортировано не более 50 000 записей из одного поиска в журнал аудита. Чтобы экспортировать дополнительные записи, уменьшите диапазон дат или выполните несколько операций поиска в журнале аудита.

В следующей таблице подробно описаны некоторые сведения, отображаемые в отчетах об активности. Для получения дополнительных сведений о свойствах, собранных каждой рабочей нагрузкой Microsoft 365, просмотрите [подробные свойства в журнале аудита](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/detailed-properties-in-the-office-365-audit-log) .

| Свойство | Описание |
|----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Date | Дата и время события |
| Пользователь | Пользователь, который выполнил действие |
| ClientIP | IPv4-или IPv6-адрес устройства, используемого при регистрации действия. |
| CreationTime | Дата и время в формате UTC, когда пользователь выполнил действие. |
| EventSource | Указывает, что произошло событие. Возможные значения: SharePoint и ObjectModel. |
| ID | Идентификатор записи отчета. ИДЕНТИФИКАТОР уникально идентифицирует запись отчета. |
| Операция | Имя пользователя или действия, которое соответствует значению, выбранному в списке Отображаемые результаты для действия пользователя. |
| OrganizationId | GUID для службы Microsoft 365 организации, в которой возникло событие. |
| UserAgent | Сведения о браузере пользователя, предоставляемые браузером. |
| UserId | Пользователь, выполнивший действие (указанное в свойстве Operation), которое привело к записи в журнал. |
| UserType | Тип пользователя, который выполнил операцию. Следующие значения указывают тип пользователя. |
|  | 0 обозначает обычного пользователя. |
|  | 2 указывает администратора в организации Microsoft 365. |
|  | 3 указывает учетную запись администратора центра данных Майкрософт или системы центра обработки данных. |
| Рабочая нагрузка | Служба Microsoft 365, в которой возникло действие. Возможные значения для этого свойства: |
|  | Exchange Online |
|  | SharePoint Online |
|  | OneDrive для бизнеса |
|  | Отчеты Azure Active Directory |

Подробное описание действий по поиску в журналах аудита Microsoft 365 можно узнать в статье [Поиск в журнале аудита в центре безопасности & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance).

## <a name="search-unified-audit-log"></a>Поиск в журнале аудита единого поиска

Используйте функцию поиска журнала аудита для поиска в едином журнале аудита. Кроме того, Microsoft 365 предоставляет возможность выполнять поиск в этом журнале с помощью удаленной оболочки PowerShell. [Командлет Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/Search-UnifiedAuditLog?view=exchange-ps) в Exchange Online PowerShell используется для поиска в едином журнале аудита событий, относящихся к операциям пользователей из Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Azure AD. 

Можно выполнить поиск по всем событиям в указанном диапазоне дат или отфильтровать результаты на основе определенных критериев, например определенных действий, пользователя, выполнившего действие, или целевого объекта. Администраторы могут использовать до трех одновременно работающих сеансов PowerShell для Exchange Online, чтобы разделить поиск большого диапазона дат.