---
title: Элементы управления изоляцией Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте, как работают средства управления изоляциями в Microsoft 365, позволяя службам взаимодействовать или сохранять автономно.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 15805c2fb57cbcaa33c5ba24dcbcaa378feea4bc
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693291"
---
# <a name="microsoft-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="59b47-103">Элементы управления изоляцией Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-103">Microsoft 365 isolation controls</span></span> 

<span data-ttu-id="59b47-104">Корпорация Майкрософт постоянно работает над тем, чтобы обеспечить поддержку многоклиентской архитектуры Microsoft 365 для обеспечения безопасности на уровне предприятия, конфиденциальности, конфиденциальности, целостности, местных, международных и общедоступных [стандартов](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Microsoft 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="59b47-105">Масштабирование и область служб, предоставляемых корпорацией Майкрософт, усложняют и неэкономично управляют Microsoft 365 с значительным участием человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Microsoft 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-106">Службы Microsoft 365 предоставляются через несколько глобальных распределенных центров обработки данных, каждая из которых полностью автоматизирована с небольшим количеством операций, требующих вмешательства человека или любой доступ к контенту клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-106">Microsoft 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-107">Наши сотрудники поддерживают эти службы и центры обработки данных с помощью автоматизированных средств и надежного удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> 

<span data-ttu-id="59b47-108">Microsoft 365 состоит из нескольких служб, которые обеспечивают важные бизнес-функции и вносят вклад в весь интерфейс Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-108">Microsoft 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-109">Каждая из этих служб является автономной и разработана для взаимодействия друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-109">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="59b47-110">Microsoft 365 разработана со следующими принципами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-110">Microsoft 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="59b47-111">\*\* [Архитектура, ориентированная на службы](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):\*\* разработка и разработка программного обеспечения в виде взаимодействующих служб, обеспечивающих строго определенную бизнес-функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-111">**[Service-Oriented Architecture](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="59b47-112">**[Оперативное обеспечение безопасности](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** платформа, в которой разрабатывается информация о различных возможностях, которые являются уникальными для Майкрософт, в том числе [жизненный цикл разработки безопасности](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)Майкрософт, [Центр безопасности Майкрософт](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)и глубокую осведомленность об угрозе циберсекурити.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-112">**[Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="59b47-113">Службы Microsoft 365 взаимодействуют друг с другом, но разрабатываются и реализуются так, чтобы их можно было развертывать и обслуживать как автономные службы независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-113">Microsoft 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-114">Корпорация Майкрософт отделяет обязанности и области ответственности для Microsoft 365, чтобы сократить возможности несанкционированного или непреднамеренного изменения или неправильного использования ресурсов Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-114">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Microsoft 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-115">Microsoft 365 Teams имеют определенные роли в рамках комплексного механизма управления доступом на основе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-115">Microsoft 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="59b47-116">Изоляция контента клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-116">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="59b47-117">Весь контент клиента в клиенте изолирован от других клиентов и из операций и системных данных, используемых в управлении Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-117">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-118">В Microsoft 365 реализовано несколько форм защиты для минимизации риска нарушения безопасности любой службы или приложения Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-118">Multiple forms of protection are implemented throughout Microsoft 365 to minimize the risk of compromise of any Microsoft 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="59b47-119">Несколько форм защиты также предотвращают несанкционированный доступ к сведениям о клиентах или самой системе Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-119">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Microsoft 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="59b47-120">Сведения о том, как Майкрософт реализует логическую изоляцию данных клиента в Microsoft 365, можно узнать [в разделе изоляция клиента в microsoft 365](microsoft-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59b47-120">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Microsoft 365, see [Tenant Isolation in Microsoft 365](microsoft-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
