---
title: Уничтожение данных Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Обзор политик Майкрософт по утилизации, утилизации и уничтожению дисков и серверов центра обработки данных Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: bd5afd427f55952066bac06d2bd4e61f45a4562f
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693164"
---
# <a name="microsoft-365-data-destruction"></a>Уничтожение данных Microsoft 365

## <a name="physical-data-destruction"></a>Уничтожение физических данных

Корпорация Майкрософт использует стандартные политики обработки данных, которые отменяют и выключают диски, а также произошел сбой или освобождение серверов. Прежде чем приступать к повторному использованию любых дисковых накопителей Microsoft 365, корпорация Майкрософт выполняет физический процесс очистки в соответствии с национальным институтом стандартов и технологией публикации 800-88 ([NIST SP 800-88 рекомендации по исключению носителя](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)). Так как все дисководы в Microsoft 365 шифруются с помощью шифрования на уровне тома BitLocker, стирание не является необходимым техническим соответствием требованиям NIST SP 800-88. Тем не менее, корпорация Майкрософт выполняет этот процесс.

Неисправные диски, используемые в центрах обработки данных Microsoft 365, физически уничтожаются и подлежат аудиту в процессе ISO. Тип актива определяет соответствующие средства реализации. Для жестких дисков, которые не удается очистить, корпорация Майкрософт использует процесс уничтожения для уничтожения носителей и отображения данных для восстановления. Например, диски физически уничтожаются, пулверизед или инЦинератед. Корпорация Майкрософт сохраняет все записи уничтожения и выполняет аналогичный процесс очистки на серверах, повторно используемых в Microsoft 365. Эти рекомендации охватывают как электронную, так и физическую чистку.

Каждый центр данных использует процесс физического уничтожения на месте для удаления своих дисков. Защищенные ячейки для носителей носителей, предназначенных для утилизации дисков, находятся в каждой области центра данных. Для каждой безопасной станции bin предусмотрена система мониторинга видео. Когда ячейка выбытия достигает приблизительно 50% емкости, группа служб сайта связывается с группой безопасности, чтобы координировать удаление. Сотрудники служб сайта и отдел безопасности изменяют корзину защищенного освобождения и размещают их в заданном защищенном месте хранения. Политики и процедуры, управляющие обработкой устройств с данными на условиях выбытия, регулярно тестируются, в том числе процедуры, чтобы убедиться, что условие "оборудование" утверждено для уничтожения.

В процессе уничтожения данных диски удаляются с помощью NIST 800-88 (если это возможно), а затем помещаются в промышленные и физически демолишед. Корпорация Майкрософт обеспечивает учет активов, которые покидают центр обработки данных с помощью функции NIST SP 800-88 для согласованного очистки, удаления ресурсов, шифрования, точного учета, отслеживания и защиты цепи сохранности во время транспортировки. Этот процесс отслеживается с помощью телевизионных телевидения и сертификат уничтожения отправляется после завершения.

Корпорация Майкрософт использует единицы стирание данных из технологии [экстремального протокола](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS). Программное обеспечение EPS поддерживает требования NIST SP 800-88 для очистки и очистки/защиты стирание. Перед очисткам или уничтожением, менеджер активов Майкрософт создает инвентаризацию. Если поставщик используется для уничтожения, поставщик предоставляет сертификат уничтожения для каждого уничтоженного актива, который проверяется менеджером по активам.

## <a name="virtual-data-destruction"></a>Уничтожение виртуальных данных

Корпорация Майкрософт предоставляет политики и процедуры обработки данных, которые устраняют эффективное удаленное уничтожение данных, чтобы защититься от возможных неправильного предоставления доступа к данным между клиентами службы или к их доступности после окончательного удаления в службе. Данные, удаленные из службы в одном клиенте, недоступны другому клиенту службы, даже если переназначается какое-либо базовое физическое хранилище. Это результат составного эффекта нескольких технологий виртуализации и фрагментации, используемых для масштабирования виртуальных сред, поведения активного удаления приложений в каждом клиенте службы (например, [обнуление страниц](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), а также необходимых процессов шифрования содержимого мультимедиа и приложений.