---
title: Microsoft 365 неизменность данных
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте, как Microsoft 365 сохраняет данные в обнаруживаемой форме для удовлетворения нормативных требований, требований к внутреннему управлению и рискам судебного разбирательства.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 2c070eea4498aca89d7cdb8fea233d9b9596491a
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693158"
---
# <a name="immutability-in-microsoft-365"></a>Неизменность данных в Microsoft 365

Для обеспечения соответствия нормативным требованиям, внутренним требованиям по управлению или рискам судебного разбирательства необходимо, чтобы организации сохраняли электронную почту и связанные данные в обнаруживаемой форме. Все данные в системе должны быть обнаруживаемыми и не могут быть удалены или изменены. Термин "неизменяемый" промышленным термином является "неизменным".

Традиционные методы неизменности обычно работают путем перемещения сообщений электронной почты в отдельное место хранения, доступное только для чтения. Несмотря на то, что эти системы служат целью сохранения элементов почтовых ящиков для обнаружения, они часто влияют на пользовательский интерфейс, удаляя сохраненные элементы из настраиваемого ежедневного рабочего процесса. Для ИТ-специалистов этот подход требует развертывания и непрерывного обслуживания отдельного сервера и инфраструктуры хранилища. Обнаружение осуществляется с помощью средств, внешних по отношению к почтовой системе, и включает соответствующие затраты на развертывание и обслуживание.

С помощью функции хранения на месте и политики сохранения в Microsoft 365 и ее службах можно сохранять и хранить множество классов для входящих, внутренних и исходящих данных. К ним относятся:

- Сообщения о входящих и исходящих сообщениях электронной почты
- Книги и записи, которые хранятся в форме электронной почты или в общих сетевых документах
- Приглашения на собрания
- Факсы
- Мгновенные сообщения
- Общий доступ к документам во время собраний по сети
- Голосовые сообщения

Кроме того, корпорация Майкрософт разработала функции надстроек, позволяющие выполнять [архивирование данных](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) из других источников с помощью интеграции со сторонними решениями для сбора данных и управления ими. После импорта сторонних данных можно применить к данным функции соответствия требованиям Microsoft 365, включая следующие:

- [Судебное удержание](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [Обнаружение электронных данных на месте и удержание на месте](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [Поиск соответствия](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [Архивация на месте](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [Аудит почтового ящика](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [Политики хранения](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies)

Например, при перемещении почтового ящика на хранение для судебного разбирательства сохраняются данные третьих лиц. Можно выполнять поиск сторонних данных, используя обнаружение электронных данных на месте или поиск соответствия требованиям. Кроме того, вы можете применять политики архивации и хранения к сторонним данным, как и к данным Майкрософт. Архивация сторонних данных в Microsoft 365 помогает организации соответствовать государственным и нормативным политикам.

Архивация в Microsoft 365 предоставляет хранилище данных о ценных бумагах и обмене данными (в секунду) 17A-4-совместимое хранилище. Microsoft 365 сохраняет постоянные файлы всех данных, собранных в неизменяемом, необратимом формате, используя политики хранения на месте и политики сохранения, включая блокировку сохранения.

Это означает следующее:

- Все записи, сохраненные с помощью политик хранения, описанных выше, сохраняются в выделенной области хранения из зрения для обычного пользователя. Только авторизованные пользователи могут получать доступ к этим записям и выполнять их поиск, но не могут изменять или удалять их.
- Метаданные для каждого элемента включают отметку времени, используемую при вычислении длительности хранения. Метки времени применяются при получении или создании нового элемента и не может быть изменено или удалено из метаданных.
- Архивация в Microsoft 365 позволяет пользователям объединять различные политики хранения и вести действия для создания детализированных политик хранения. Эти политики определяют тип или расположение сохраненных элементов и продолжительность сохранения.
- Функция блокировки сохранения позволяет пользователям выбрать, следует ли сделать политику ограничительной. Политика ограничения запрещает всем пользователям удалять, отключать или вносить изменения в политику хранения. Это означает, что когда блокировка сохранения включена, она не может быть отключена, и механизм не будет существовать, при котором данные из существующих custodians, собранные политиками хранения на месте, могут быть перезаписаны, изменены, удалены или удалены в течение периода хранения. Кроме того, период удержания, заданный блокировкой сохранения, может быть Несокращенным или уменьшаться. Тем не менее, это может быть продолжено в случае юридических требований для продолжения хранения сохраненных данных, как указано выше. Блокировка сохранения гарантирует, что никто, не даже администраторы или не имеющие доступа к управлению, может изменить параметры или перезаписать или стереть данные, которые были сохранены, подключаясь к программе архивации в Microsoft 365, с помощью руководств, указанных в выпуске 2003 SEC Rule 17A – 4.

Чтобы понять, как Microsoft 365 помогает обеспечить соответствие нормативным требованиям, в том числе о требованиях к правилу 17A-4, ознакомьтесь с [документом](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) , в котором рассматривается Архивация на базе Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Skype для бизнеса. В этом техническом документе также представлен детальный анализ функций и функций архивации Microsoft 365 для каждого из требований, описанных в разделе SEC Rule 17A – 4, и демонстрируются поднадзорные клиенты о том, как архивация Microsoft 365 может обеспечить соблюдение этих требований.
