---
title: Изоляция клиента Microsoft 365 в Microsoft Graph и delve
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: В этой статье рассказывается о том, как работает изоляция клиентов Microsoft 365 в Office Graph и в delve.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 966f02726a2cce18e30e4d5bc7ab0beb5db51a29
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332392"
---
# <a name="microsoft-365-tenant-isolation-in-the-microsoft-graph-and-delve"></a><span data-ttu-id="d93fa-103">Изоляция клиента Microsoft 365 в Microsoft Graph и delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-103">Microsoft 365 Tenant Isolation in the Microsoft Graph and Delve</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-the-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="d93fa-104">Изоляция клиента в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-104">Tenant Isolation in the Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="d93fa-105">Действия моделей [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph) в службах Microsoft 365, включая Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype для бизнеса, Azure Active Directory и многие другие, а также внешние службы, такие как службы Майкрософт или сторонние службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-105">The [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph) models activity in Microsoft 365 services, including Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, Azure Active Directory, and more, and in external services, such as other Microsoft services or third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-106">Компоненты Microsoft Graph используются в рамках Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-106">Microsoft Graph components are used throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-107">Microsoft Graph представляет коллекцию контента и действий, а также связи между ними, которые происходят во всем наборе Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-107">The Microsoft Graph represents a collection of content and activity, and the relationships between them that happen across the entire Office suite.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-108">Он использует сложные приемы машинного обучения для подключения людей к релевантному контенту, беседам и людям, окружающим их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-108">It uses sophisticated machine learning techniques to connect people to the relevant content, conversations and people around them.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-109">Например, индекс клиента в SharePoint Online содержит индекс Microsoft Graph, который используется для обслуживания запросов delve, обработчик обработки аналитических данных в SharePoint Online используется для хранения сигналов и вычисления, а Exchange Online вычисляет кэш получателей каждого пользователя в качестве входных данных в аналитики клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-109">For example, the tenant index in SharePoint Online has an Microsoft Graph index that is used to serve Delve queries, the Analytics Processing Engine in SharePoint Online is used to store signals and calculate insights, and Exchange Online calculates each user's recipient cache as input into tenant analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="d93fa-110">Microsoft Graph содержит сведения об объектах предприятия, например о людях и документах, а также о связях и взаимодействиях между этими объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-110">The Microsoft Graph contains information about enterprise objects, such as people and documents, as well as the relationships and interactions among these objects.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-111">Взаимоотношения и взаимодействия представлены в виде *ребер*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-111">The relationships and interactions are represented as *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-112">Microsoft Graph сегментирован на клиенте таким образом, что границы могут существовать только между *узлами* в рамках одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-112">The Microsoft Graph is segmented by tenant such that edges can only exist between *nodes* in the same tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-113">*Узел* — это сущность с универсальным кодом ресурса (URI), типом узла, списком управления доступом и набором аспектов, содержащих *метаданные* и края.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-113">A *node* is an entity with a Uniform Resource Identifier (URI), node type, access control list, and a set of facets containing *metadata* and edges.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-114">У каждого узла есть связанные с ними метаданные и края, которые размещаются в *аспектах* , как в общих моделях знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-114">Each node has associated metadata and edges, arranged into *facets* as in the Common Knowledge Model.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-115">*Метаданные* — это именованные свойства, которые хранятся на узле, которые можно использовать для поиска, фильтрации или анализа в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-115">*Metadata* are named properties stored on a node which can be used for searching, filtering, or analysis within the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-116">*Аспект* — это логическая коллекция метаданных и краев на узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-116">A *facet* is a logical collection of metadata and edges on a node.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-117">Каждый аспект описывает один аспект узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-117">Each facet describes one aspect of a node.</span></span> 

<span data-ttu-id="d93fa-118">Microsoft Graph не переводит все данные в один репозиторий; Вместо этого он хранит метаданные и связи с данными, которые находятся в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-118">The Microsoft Graph does not bring all the data into a single repository; rather, it stores metadata and relationships about data that lives elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-119">Microsoft Graph состоит из нескольких хранилищ данных и компонентов обработки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-119">The Microsoft Graph consists of several data stores and processing components:</span></span>

- <span data-ttu-id="d93fa-120">В хранилище графа клиента предусмотрено массовое хранение, оптимизированное для эффективного анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-120">The Tenant Graph Store provides bulk storage optimized for efficient analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="d93fa-121">Активный кэш контента обеспечивает быстрый произвольный доступ к активным узлам и краям для работы с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-121">The Active Content Cache provides quick random access to active node and edges to drive user experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="d93fa-122">Входной маршрутизатор уведомляет внутренние компоненты и внешние изменения в графе клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-122">The input router notifies components internal and external of changes to the tenant graph.</span></span>

<span data-ttu-id="d93fa-123">Аналитика в каждой рабочей нагрузке, в которой отводится информация, относящаяся к вычислениям на уровне клиента, и их можно переместить в граф клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-123">Analytics within each workload deduce insights relevant to the tenant-wide calculations and push them to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-124">В целях аналитики клиентов по всем действиям в рамках клиента для получения ценных сведений в закономерностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-124">Tenant analytics reasons over all activity in a tenancy to produce insights into patterns of behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-125">Например, Exchange Online рассчитывает кэш получателей для каждого пользователя с аналитикой, которая эффективно обходит почтовые ящики каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-125">For example, Exchange Online calculates the recipient cache for each user with analytics that efficiently reason over each user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-126">Эти аналитические данные для каждого пользователя создают набор *реЦипиенткаченых краев* для каждого пользователя, который в свою очередь помещается в граф клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-126">These per-user analytics produce a set of *RecipientCache Edges* on each person, which are in turn pushed to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-127">Это позволяет максимально увеличить объем обработки аналитических данных, как можно ближе к исходным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-127">This keeps the as much of the analytics processing as close to the source data as possible.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-delve"></a><span data-ttu-id="d93fa-128">Изоляция клиента в delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-128">Tenant Isolation in Delve</span></span>

<span data-ttu-id="d93fa-129">Как упоминалось ранее, Microsoft Graph включает возможности, которые помогают людям обнаруживать и совместно работать над текущими действиями на предприятии, а также предоставляет платформу, ориентированную на сущность, для аналитики, предоставляющую причины для получения контента и активности между рабочими нагрузками и за пределами Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-129">As mentioned previously, the Microsoft Graph powers experiences that help people discover and collaborate on current activities in their enterprise, and provides an entity-centric platform for analytics to reason over content and activity across workloads and beyond Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-130">Delve — первый такой интерфейс на платформе Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-130">Delve is the first such experience powered by the Microsoft Graph.</span></span>
<span data-ttu-id="d93fa-131">Delve — это веб-интерфейс Microsoft 365, который служит для работы с контентом от Microsoft 365 и Yammer Enterprise до Майкрософт 365 пользователей через Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-131">Delve is a Microsoft 365 web experience that surfaces content from Microsoft 365 and Yammer Enterprise to Microsoft 365 users via the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-132">В веб-интерфейсе данные отображаются в виде разных плат, каждая из которых имеет определенный раздел, например, *тенденции* или *изменения, внесенные мной*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-132">The web experience displays data as different boards, each with a certain topic, such as *Trending around me* or *Modified by me*.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-133">Каждая доска состоит из нескольких карточек документов, в которых отображается текст сводки и рисунок из документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-133">Each board consists of several document cards that display summary text and a picture from the document.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-134">Карточка позволяет пользователям выполнять такие задачи, как открытие документа или страницы Yammer для документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-134">The card lets users do things like open the document or a Yammer page for the document.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-135">Существует страница для каждого пользователя в клиенте Microsoft 365, который отображает наиболее релевантные документы для этого пользователя, и значки, которые могут вызывать Exchange Online или Skype для бизнеса для взаимодействия с этим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-135">There is a page for each person in a Microsoft 365 tenant that displays the most relevant documents for this person, and icons that can invoke Exchange Online or Skype for Business for interacting with that person.</span></span> <span data-ttu-id="d93fa-136">Так как delve основан на API Microsoft Graph, он связан с изоляцией на основе клиента этого API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93fa-136">Because Delve is based on the Microsoft Graph API, it is bound by the tenant-based isolation of that API.</span></span>