---
title: Миграция в Microsoft 365 корпоративный
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 02/13/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Пошаговое руководство по переносу версий Microsoft Office, серверов Office и Windows в Microsoft 365 корпоративный для всей организации.
ms.openlocfilehash: f165e09b58b5208fa4d9aae24f7d5cdda385c639
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291267"
---
# <a name="migration-to-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="39672-103">Миграция в Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-103">Migration to Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p101">В большинстве корпоративных организаций используется разнородная среда с несколькими выпусками операционных систем, а также клиентского и серверного программного обеспечения. Microsoft 365 корпоративный включает наиболее безопасные версии этих ключевых компонентов ИТ-инфраструктуры с функциями для повышения продуктивности, разработанными с применением облачных технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p101">Most enterprise organizations have a heterogeneous environment with multiple releases of operating systems, client software, and server software. Microsoft 365 Enterprise includes the most secure versions of these key components of your IT infrastructure with productivity features that are designed to take advantage of cloud technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="39672-106">Чтобы максимально повысить ценность интегрированного набора продуктов Microsoft 365 корпоративный для вашего бизнеса, начните планировать и реализовывать стратегию переноса выпусков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-106">To maximize the business value of the Microsoft 365 Enterprise integrated suite of products, begin planning and implementing a strategy to migrate releases of:</span></span>

- <span data-ttu-id="39672-107">клиента Office, установленного на компьютерах для Office 365 профессиональный плюс;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-107">The Office client installed on your computers to Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-108">серверов Office, установленных на серверах для эквивалентных служб в Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-108">Office servers installed on your servers to their equivalent services in Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-109">Windows 7 и Windows 8.1, установленных на устройствах для Windows 10 Корпоративная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-109">Windows 7 and Windows 8.1 on your devices to Windows 10 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="39672-110">Выполнение этих операций со временем приблизит вашу организацию к реализации [современного рабочего места](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/) — надежной и интегрированной среды на основе Microsoft 365 корпоративный, которая позволяет работать в команде и способствует творческому решению задач в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-110">Accomplishing all of these migrations over time gets your organization closer to the [modern workplace](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), a secure and integrated environment that unlocks teamwork and creativity in your organization, all of which is enabled and empowered by Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="39672-111">Сведения о миграции пользователей и данных для определенных рабочих нагрузок Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-111">For information about migrating users and data for specific Office 365 workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="39672-112">Перенос почтовых ящиков пользователей с сервера Exchange в Exchange Online описан в статье [Рабочая нагрузка Exchange Online](exchangeonline-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-112">User mailboxes from Exchange Server to Exchange Online, see the [Exchange Online workload](exchangeonline-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-113">Перенос данных SharePoint с сервера SharePoint на SharePoint Online описан в статье [Рабочая нагрузка SharePoint Online](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-113">SharePoint data from SharePoint Server to SharePoint Online, see the [SharePoint Online workload](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-114">Переход со Скайпа для бизнеса Online на Microsoft Teams описан в статье [Рабочая нагрузка Microsoft Teams](teams-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-114">Skype for Business Online to Microsoft Teams, see the [Microsoft Teams workload](teams-workload.md).</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-client-products"></a><span data-ttu-id="39672-115">Перенос клиентских продуктов Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-115">Migration for Microsoft Office client products</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p102">Во многих организациях (как крупных, так и небольших) может использоваться сочетание более ранних версий клиентских продуктов Office, таких как Word, Excel и PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p102">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office client products, such as Word, Excel, and PowerPoint. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="39672-118">Эти старые версии можно [обновить](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), применив последние обновления для системы безопасности и исправления, но иногда этот процесс выполняется вручную и может не масштабироваться в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-118">Can be [updated](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) with the latest security updates and support fixes, but the process is sometimes manual and might not scale across your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-119">Эти старые версии не оптимизированы для использования облачных технологий Майкрософт и перехода предприятия на цифровые технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-119">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
 
<span data-ttu-id="39672-p103">Microsoft 365 корпоративный включает Office 365 профессиональный плюс, версию клиента Office, которая доступна по лицензии на Microsoft 365 корпоративный, а также устанавливается и обновляется из Microsoft Cloud. Дополнительные сведения см. в статье [Office 365 профессиональный плюс на предприятии](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p103">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365 ProPlus, a version of the Office client products that is available with a Microsoft 365 Enterprise license and is installed and updated from the Microsoft cloud. See [About Office 365 ProPlus in the enterprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise) for more information.</span></span>

### <a name="office-2007"></a><span data-ttu-id="39672-122">Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-122">Office 2007</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p104">Поддержка версий Office в выпуске Office 2007 уже прекращена. Дополнительные сведения см. в статье [План действий после прекращения поддержки Office 2007](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p104">For versions of Office in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See [Office 2007 End of Support Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="39672-125">Вместо того чтобы обновлять Office 2007 на компьютерах до Office 2010, Office 2013 или Office 2016, вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-125">Rather than upgrading your computers running Office 2007 with Office 2010, Office 2013, or Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39672-126">Получить лицензию на Microsoft 365 и назначить ее пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-126">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-127">Удалить Office 2007 на их компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-127">Uninstalling Office 2007 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-p105">Установить Office 365 профессиональный плюс либо отдельно, либо в сочетании с ИТ-выпуском. Дополнительные сведения см. в статье [Этап 4. Office 365 профессиональный плюс](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p105">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39672-130">Office 365 профессиональный плюс автоматически устанавливает обновления и может использовать облачные службы в Office 365 для усиленной безопасности и продуктивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-130">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2010"></a><span data-ttu-id="39672-131">Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-131">Office 2010</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p106">Поддержка версий Office в выпуске Office 2010 заканчивается 13 октября 2020 г. Дополнительные сведения см. в статье [План действий после прекращения поддержки Office 2010](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p106">For versions of Office in the Office 2010 release, the end of support is October 13, 2020. For more information, see [Office 2010 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="39672-134">Вместо того чтобы обновлять Office 2010 на компьютерах до Office 2013 или Office 2016 (обновление выполняется вручную), вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-134">Rather than upgrading your computers running Office 2010 with Office 2013 or Office 2016, both of which must be manually updated, consider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="39672-135">Получить лицензию на Microsoft 365 и назначить ее пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-135">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-136">Удалить Office 2010 на их компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-136">Uninstalling Office 2010 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-p107">Установить Office 365 профессиональный плюс либо отдельно, либо в сочетании с ИТ-выпуском. Дополнительные сведения см. в статье [Этап 4. Office 365 профессиональный плюс](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p107">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39672-139">Office 365 профессиональный плюс автоматически устанавливает обновления и может использовать облачные службы в Office 365 для усиленной безопасности и продуктивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-139">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2013-and-office-2016"></a><span data-ttu-id="39672-140">Office 2013 и Office 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-140">Office 2013 and Office 2016</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p108">План действий после прекращения поддержки для версий Office 2013 и Office 2016 еще не был определен. Но, как и в Office 2010, по-прежнему нужно [устанавливать обновления](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5). В этом случае масштабируемость может быть проблематичной для организаций определенного размера. Вместо того чтобы устанавливать на компьютерах последние обновления для Office 2013, Office 2016 либо обновлять Office 2013 на компьютерах до Office 2016, вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p108">The end of support roadmap for the Office 2013 and Office 2016 versions of Office has not yet been determined. However, like Office 2010, you must still [install updates](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), which might not scale well depending on the size of your organization. Rather than keep updating your computers with the latest updates for Office 2013 or Office 2016 or update your computers from Office 2013 to Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39672-144">Получить лицензию на Microsoft 365 и назначить ее пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-144">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-145">Удалить Office 2013 или Office 2016 на их компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-145">Uninstalling Office 2013 or Office 2016 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-p109">Установить Office 365 профессиональный плюс либо отдельно, либо в сочетании с ИТ-выпуском. Дополнительные сведения см. в статье [Этап 4. Office 365 профессиональный плюс](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p109">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39672-148">Office 365 профессиональный плюс автоматически устанавливает обновления и может использовать облачные службы в Office 365 для усиленной безопасности и продуктивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-148">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-server-products"></a><span data-ttu-id="39672-149">Перенос серверных продуктов Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-149">Migration for Microsoft Office server products</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p110">Во многих организациях (как крупных, так и небольших) может использоваться сочетание более ранних версий серверных продуктов Office, таких как Exchange Server и SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p110">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office Server products, such as Exchange Server and SharePoint Server. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="39672-p111">Эти старые версии нужно обновить, применив последние обновления для системы безопасности и исправления. В некоторых случаях эти обновления выходят ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p111">Should be updated with the latest security updates and support fixes. In some cases, these updates are released monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-154">Эти старые версии не оптимизированы для использования облачных технологий Майкрософт и перехода предприятия на цифровые технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-154">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-155">Эти старые версии не включают новые приложения для обеспечения продуктивности, например Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-155">Do not include new productivity applications, such as Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-156">Эти старые версии не включают новые функции безопасности, например Exchange Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-156">Do not include the latest security features, such as Exchange Advanced Threat Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p112">Microsoft 365 корпоративный включает Office 365, в том числе облачные версии серверных служб Office, использующих некоторые из средств, используемых локальными версиями серверного программного обеспечения Office (например, веб-браузеры и клиент Outlook). Эти службы будут постоянно обновляться без участия ИТ-специалистов, что позволяет экономить время на поддержке и обновлении локальных серверов. Эти службы также включают улучшения, отсутствующие в серверном программном обеспечении Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p112">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365, which includes cloud-based versions of Office server services that use some of the same tools as on-premises versions of Office server software, such as web browsers and the Outlook client. These services are continually updated without involving IT, saving you the time it takes to maintain and update on-premises servers. These services also have enhancements not present in Office server software.</span></span> 

### <a name="office-server-2007"></a><span data-ttu-id="39672-160">Office Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-160">Office Server 2007</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p113">Поддержка серверных продуктов из выпуска Office 2007 уже прекращена. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p113">For server products in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See these articles for the details:</span></span>

- <span data-ttu-id="39672-163">[План действий после прекращения поддержки Exchange 2007](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2007-end-of-support);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-163">[Exchange 2007 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2007-end-of-support)</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-164">[План действий после прекращения поддержки SharePoint Server 2007](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/sharepoint-2007-end-of-support);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-164">[SharePoint Server 2007 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/sharepoint-2007-end-of-support)</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-165">[План действий после прекращения поддержки Project Server 2007](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/project-server-2007-end-of-support);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-165">[Project Server 2007 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/project-server-2007-end-of-support)</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-166">[План действий после прекращения поддержки Office Communications Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/upgrade);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-166">[Office Communications Server end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/upgrade)</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-167">[План действий после прекращения поддержки PerformancePoint Server 2007](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/pps-2007-end-of-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-167">[PerformancePoint Server 2007 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/pps-2007-end-of-support)</span></span>

<span data-ttu-id="39672-168">Вместо того чтобы обновлять серверные продукты из выпуска Office 2007 до аналогов из выпуска Office 2010, Office 2013 или Office 2016, вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-168">Rather than upgrading your server products in the Office 2007 release with server products in the Office 2010, Office 2013, or Office 2016 releases, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39672-p114">Перенести данные с серверов Office 2007 в Office 365. Для этого заручитесь поддержкой партнера корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p114">Migrating the data on your Office 2007 servers to Office 365. To help with this, hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-171">Выполнить развертывание новых функций и рабочих процессов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-171">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-172">Списать локальные серверы под управлением серверных продуктов Office 2007, когда в них больше не будет необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-172">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2007 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2010"></a><span data-ttu-id="39672-173">Office Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-173">Office Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="39672-174">Что касается серверных продуктов в выпуске Office 2010, дата прекращения поддержки была определена для следующих продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-174">For server products in the Office 2010 release, the end of support has been determined for the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="39672-175">[Exchange Server 2010](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2010-end-of-support);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-175">[Exchange Server 2010](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2010-end-of-support)</span></span>
- <span data-ttu-id="39672-176">[SharePoint Server 2010](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/upgrade-from-sharepoint-2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-176">[SharePoint Server 2010](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/upgrade-from-sharepoint-2010)</span></span>

<span data-ttu-id="39672-177">Вместо того чтобы обновлять серверные продукты из выпуска Office 2010 до аналогов из выпуска Office 2013 или Office 2016, вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-177">Rather than upgrading these server products in the Office 2010 release with server products in the Office 2013 or Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39672-p115">Перенести данные с серверов Office 2010 в Office 365. Для этого воспользуйтесь [FastTrack для Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) или заручитесь поддержкой партнера корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p115">Migrating the data on your Office 2010 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-180">Выполнить развертывание новых функций и рабочих процессов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-180">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-181">Списать локальные серверы под управлением серверных продуктов Office 2010, когда в них больше не будет необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-181">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2010 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2013"></a><span data-ttu-id="39672-182">Office Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-182">Office Server 2013</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p116">Дата прекращения поддержки серверных продуктов из выпуска Office 2013 еще не была определена. Вместо того чтобы обновлять серверные продукты из выпуска Office 2013 до аналогов из выпуска Office 2016, вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p116">For server products in the Office 2013 release, the end of support has not been determined. Rather than upgrading your server products in the Office 2013 release with server products in the Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39672-p117">Перенести данные с серверов Office 2013 в Office 365. Для этого воспользуйтесь [FastTrack для Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) или заручитесь поддержкой партнера корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p117">Migrating the data on your Office 2013 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-187">Выполнить развертывание новых функций и рабочих процессов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-187">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-188">Списать локальные серверы под управлением серверных продуктов Office 2013, когда в них больше не будет необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-188">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2013 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2016"></a><span data-ttu-id="39672-189">Office Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-189">Office Server 2016</span></span>

<span data-ttu-id="39672-p118">Дата прекращения поддержки для серверных продуктов из выпуска Office 2016 еще не определена. Чтобы воспользоваться преимуществами облачной службы и улучшениями для перехода предприятия на цифровые технологии, вы можете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p118">For server products in the Office 2016 release, the end of support has not been determined. To take advantage of the cloud-based service and enhancements to digitally transform your business, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39672-p119">Перенести данные с серверов Office 2016 в Office 365. Для этого воспользуйтесь [FastTrack для Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) или заручитесь поддержкой партнера корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p119">Migrating the data on your Office 2016 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39672-194">Выполнить развертывание новых функций и рабочих процессов для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-194">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39672-195">Списать локальные серверы под управлением серверных продуктов Office 2016, когда в них больше не будет необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-195">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2016 server products, decommissioning them.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-windows"></a><span data-ttu-id="39672-196">Миграция для Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-196">Migration for Microsoft Windows</span></span>

<span data-ttu-id="39672-197">Чтобы выполнить миграцию на устройствах с Windows 7 или Windows 8.1, вы можете запустить [обновление на месте](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-197">To migrate your devices running Windows 7 or Windows 8.1, you can perform an [in-place upgrade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span></span> 

<span data-ttu-id="39672-p120">Дополнительные способы описаны в статье [Сценарии развертывания Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). Вы также можете [запланировать развертывание Windows 10](https://aka.ms/planforwin10deployment) самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-p120">For additional methods, see [Windows 10 deployment scenarios](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). You can also [plan for Windows 10 deployment](https://aka.ms/planforwin10deployment) on your own.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="39672-200">Как корпорация Майкрософт реализует Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-200">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="39672-201">Узнайте, как ИТ-специалисты корпорации Майкрософт перенесли среду компании в Microsoft 365 корпоративный, из следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-201">See how IT experts at Microsoft migrated the company to Microsoft 365 Enterprise with these resources:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="39672-202">Развертывание и обновление Microsoft Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-202">Deploying and updating Microsoft Office 365 ProPlus</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/757/Deploying-and-updating-Microsoft-Office-365-ProPlus)
- [<span data-ttu-id="39672-203">Корпорация Майкрософт переносит 150 000 почтовых ящиков в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-203">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="39672-204">Из SharePoint в облако: узнайте, как корпорация Майкрософт выполнила свою миграцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-204">SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration)
- [<span data-ttu-id="39672-205">Развертывание Windows 10 в корпорации Майкрософт путем обновления на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-205">Deploying Windows 10 at Microsoft as an in-place upgrade</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/668/Deploying-Windows-10-at-Microsoft-as-an-inplace-upgrade)
- <span data-ttu-id="39672-206">[Развертывание Windows 10: советы от ИТ-специалистов Майкрософт](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (видео)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-206">[Windows 10 deployment: tips and tricks from Microsoft IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (video)</span></span>

## <a name="result"></a><span data-ttu-id="39672-207">Результат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-207">Result</span></span>

<span data-ttu-id="39672-208">Более ранние версии Microsoft Office, серверов Office и Windows, установленные в вашей организации, будут перенесены в Microsoft 365 корпоративный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39672-208">Your organization has migrated older versions of Microsoft Office, Office servers, and Windows to Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
