---
title: Перемещение основных данных в новые жеос центра обработки данных Майкрософт 365
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/10/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 0a35176a-e585-4dec-a90b-36be8314667f
f1.keywords:
- NOCSH
description: Узнайте о новых возможностях Office 365 Datacenter жеос и о том, как использовать параметр data размещению, чтобы запросить перемещение основных данных на новый Geo.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 9c1c838f52627e0ff2eee5b7fdbeef7aee55b137
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46692930"
---
# <a name="moving-core-data-to-new-microsoft-365-datacenter-geos"></a>Перемещение основных данных в новые жеос центра обработки данных Майкрософт 365

Мы не будем открывать новые центры обработки данных жеос для служб Microsoft 365. Эти новые центры обработки данных жеос добавляют ресурсы емкости и вычислительные ресурсы для поддержки текущих роста требований клиентов и использования. Кроме того, новые центры обработки данных жеос предоставляют размещению данных для основных данных клиентов. 

Основные данные клиента — это термин, ссылающийся на подмножество данных клиента, в том числе: 
- Содержимое почтового ящика Exchange Online (текст сообщения электронной почты, записи календаря и содержимое вложений электронной почты);
- Контент сайта SharePoint Online и файлы, хранящиеся на этом сайте
- Файлы, отправленные в OneDrive для бизнеса
- Сообщения в Microsoft Teams, включая конфиденциальные сообщения, сообщения канала и изображения, используемые в беседах
  
Существующие клиенты, у которых есть основные данные клиентов, хранящиеся в уже существующем центре обработки данных, не влияют на запуск нового географического центра обработки данных. Мы не представляем уникальные возможности, функции и сертификаты соответствия требованиям с помощью нового географического центра обработки данных. Как и клиент в любом из этих двух жеос, вы будете работать с такими же функциями качества обслуживания, производительности и безопасности, как и раньше. Мы предлагаем пользователям, приведенным в таблице ниже, возможность запрашивать раннее перемещение основных данных клиента в Организации в соответствии с новым географическим центром обработки данных.
  
|**Клиенты с учетом страны клиента в**|**Предыдущий географическое центра обработки данных**|**Новый Geo Center Datacenter**|**Доступный для географического региона**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Япония**| Азиатско-Тихоокеанский регион | Япония | Декабрь 2014 г. |
|**Австралия, Новая Зеландия, Фиджи**| Азиатско-Тихоокеанский регион | Австралия | Март 2015 г. |
|**Индия**| Азиатско-Тихоокеанский регион | Индия | Октябрь 2015 г. |
|**Канада**| Северная Америка | Канада | Май 2016 г. |
|**Соединенное Королевство**| Европа | Соединенное Королевство | Сентябрь 2016 г. |
|**Южная Корея**| Азиатско-Тихоокеанский регион | Республика Корея | Апрель 2017 г. |
|**Франция**| Европа | Франция | Март 2018 г. |
|**Объединенные Арабские Эмираты**| Европа | Объединенные Арабские Эмираты | Июнь 2019 г. |
|**ЮАР**| Европа | Южная Африка | Июль 2019 г. |
|**Швейцария, Лихтенштейн**| Европа | Швейцария | Декабрь 2019 г. |
|**Германия**| Европа | Германия | Декабрь 2019 г. |
|**Норвегия**| Европа | Норвегия | Апрель 2020 г. |
  
Для новых клиентов и клиентов Office 365, созданных после доступности нового географического центра обработки данных, основные данные клиентов будут храниться в REST в новом центре обработки данных автоматически.


>[!Note]
>Мы запустили регион для Германии с центром обработки данных в декабре 2019 декабря. Новые клиенты Microsoft 365 с адресом подписки на немецком языке, связанным с клиентом, имеют основные данные клиентов, хранящиеся в Германии. Мы планируем выполнить миграцию из Европы в Германии для немецких клиентов в будущем. Сегодня пользователи Microsoft Cloud Германия/записей могут запрашивать миграцию в службы Office 365 в новых регионах центра обработки данных на немецком языке. Ознакомьтесь с [инструкциями по миграции с Microsoft Cloud Германии (Microsoft Cloud записей) в службы Office 365 в новых регионах центра обработки данных](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) для получения дополнительных сведений.
>
  
Полный список всех центров обработки данных жеос, центров обработки данных, а также расположение данных клиента на REST можно получить в составе [карт интерактивного центра обработки данных](https://office.com/datamaps). 
  
## <a name="data-residency-option"></a>Параметр размещению данных

Мы предоставляем параметр data размещению для существующих клиентов Microsoft 365, охваченных центром обработки данных жеос, указанным в таблице выше. С помощью этого параметра клиенты с требованиями к данным размещению могут запрашивать раннее перемещение основных данных клиента в Организации в соответствии с новым географическим центром обработки данных.  Корпорация Майкрософт предоставляет крайний срок подтверждений для всех соответствующих клиентов, которые запрашивают раннее перемещение в окне регистрации.  Просмотрите страницу сведения о [том, как запросить перемещение данных, чтобы](request-your-data-move.md) получить дополнительные сведения о окне регистрации для своего географии и о действиях, которые необходимо зарегистрировать в программе.  Перемещение данных может занять до 24 месяцев после завершения периода запроса.

Мы не представляем уникальные возможности, функции и сертификаты соответствия требованиям с помощью нового географического центра обработки данных.
    
Сложность, точность и масштаб, на которые необходимо выполнить перемещение данных в глобально управляемой и автоматической среде, запрещают совместное использование, когда ожидается завершение перемещения данных для клиента или любого другого клиента. При завершении перемещения данных клиенты получат по одному подтверждению в центре сообщений для каждой службы участия. 
    
Перемещение данных это фоновая операция службы с минимальным влиянием на конечных пользователей. Функции, которые могут быть затронуты, перечислены в разделе " [во время и после перемещения данных](during-and-after-your-data-move.md) ". Мы будем придерживаться [соглашения об уровне обслуживания Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) , чтобы пользователи не могли подготовиться к наблюдению и отслеживать их во время перемещения. При необходимости уведомление о любом сервисном обслуживании выполняется. 

Перемещение данных на новый географию центра обработки данных завершается без дополнительных затрат на доступ к клиенту.
    
## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи 
 
[Как запросить перемещение данных](request-your-data-move.md)
    
[Ответы на общие вопросы о перемещении данных](data-move-faq.md)
  
[Новые жеос центра обработки данных для Microsoft Dynamics CRM Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[Службы Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/regions/)
