---
title: Миграция из Microsoft Cloud Deutschland в Office 365 службы в новых немецких регионах центра обработки данных
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 05/12/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Сводка: понимание миграции с Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) в службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии'
ms.openlocfilehash: 4162e51164120cecaa431ad6883d3ee112ad4880
ms.sourcegitcommit: bce733c1152dfbca782e716579074261e3c2ef65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796010"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="a4c7e-103">Миграция из Microsoft Cloud Deutschland в Office 365 службы в новых немецких регионах центра обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-103">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4c7e-104">Эта статья применяется только к подходящим клиентам Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Deutschland customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-105">В августе 2018 г. корпорация Майкрософт объявила о намерении предоставить полное облако Microsoft Azure, Office 365, Dynamics 365 и Power Platform из новых облачных регионов в Германии, чтобы лучше включить цифровую трансформацию наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-105">In August 2018, Microsoft announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud — Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform — from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-106">В августе 2019 г. мы объявили о том, что находимся в процессе открытия новых облачных регионов в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-106">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-107">С тех пор мы объявили о доступности Платформы Azure, Office 365, Dynamics 365 и Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-107">We have since announced the availability of Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-108">Новые регионы предназначены для более гибкого решения меняющихся потребностей немецких клиентов, новейших интеллектуальных облачных служб и полного подключения к облачной сети Microsoft 365 служб, а также проживания данных клиентов в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-108">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our Microsoft 365 services cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="how-to-migrate-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="a4c7e-109">Миграция в новые немецкие регионы центра обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-109">How to migrate to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-110">Существующие клиенты Microsoft Cloud Deutschland теперь могут приступить к миграции Office 365, dynamics 365 Customer Engagement и Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-110">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform customers.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-111">Первым шагом является [согласие на миграцию под руководством корпорации Майкрософт](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) в наши новые регионы центров обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-111">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-112">Для организаций, которые выбирают подход, управляемый Корпорацией Майкрософт, миграция должна начаться в начале 2021 г. и будет завершена к 29 октября 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-112">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-113">В результате миграции основные данные клиента и подписки перемещаются в новые регионы в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-113">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-114">В этой статье представлен обзор подхода к миграции, основанного на microsoft, ясности в отношении работы как пользователей, так и администраторов во время и после миграции, а также действий, которые могут потребоваться для клиентов на основе рабочих нагрузок, которые вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-114">This article provides an overview of the Microsoft-driven approach for the migration, clarity on the experiences for both users and admins during and after migration, and actions that may be required for customers based on which workloads you utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-115">Указанные ниже службы будут перенесены в рамках программы под руководством корпорации Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-115">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4c7e-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-117">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-117">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-118">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-118">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-119">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-119">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-120">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-120">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-121">Skype для бизнеса Онлайн\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-121">Skype for Business Online\*\*</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-122">Группы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-122">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-124">\*\*Во время миграции из Microsoft Cloud Deutschland в немецкие регионы центра обработки данных существующие клиенты Skype для бизнеса Online будут Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-124">\*\*During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-125">Дополнительные сведения см. в статье [Начало перехода на Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-125">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-126">\*\*\*Предпосылки и последствия миграции для этих служб описаны в статье Взаимодействие с клиентами [Dynamics 365.](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-126">\*\*\*Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) article.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-127">1 марта 2021 г. прекращается поддержка Office 365 Видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-127">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-128">Если вы решили перенести свой клиент Office 365 в новые регионы центров обработки данных в Германии, Office 365 Видео не будет поддерживаться после завершения миграции SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-128">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-129">Дополнительные сведения см. в [графике Microsoft Cloud Deutschland.](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-129">For more information, see [Microsoft Cloud Deutschland timeline](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span></span>

## <a name="how-is-the-migration-organized"></a><span data-ttu-id="a4c7e-130">Как организована миграция?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-130">How is the migration organized?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-131">На этом рисунке показаны десять этапов миграции в новые немецкие центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-131">This figure shows the ten phases of migration to the new German datacenters.</span></span>

:::image type="content" alt-text="Десять этапов миграции в новые центр обработки данных в Германии" source="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png" lightbox="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png":::

<span data-ttu-id="a4c7e-133">Эти этапы начинаются при [отказе от переноса.](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-133">These phases start when you [opt-in for migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-134">Большинство этапов миграции выполняются в качестве операций back-end service с минимальным взаимодействием с клиентами и выполняются один этап за другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-134">Most of the migration phases are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required and are executed one phase after the other.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-135">Начало выполнения дополнительных задач под руководством клиента и общего состояния миграции будет сообщено через центр сообщений центра администрирования Microsoft 365 во время процесса миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-135">The start for additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated through the Message center of the Microsoft 365 admin center during the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-136">Пример задач может включать обновления DNS, управляемые клиентом, перенастройку гибридной установки для гибридных клиентов Exchange или миграцию Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-136">Example of tasks may include customer-managed DNS updates, reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers, or Azure migration.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-137">Миграция не сразу начинается при отказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-137">Migration does not immediately begin when opt-in occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-138">Ваша организация добавляется в список клиентов, запланированных для более поздней миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-138">Your organization is added to the list of tenants that are scheduled for later migration.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-139">Вы можете начать этапы подготовки к работе, так как они имеют решающее значение для обеспечения успешной миграции и использования по завершении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-139">You can begin the pre-work phases now as these are critical to ensure successful migration and usage upon completion:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4c7e-140">Действия и влияние этапов миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-140">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="a4c7e-141">Дополнительная предварительная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-141">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)

<span data-ttu-id="a4c7e-142">За неделю до начала миграции клиента вы получите уведомление в службе Центра сообщений в качестве окончательного предупреждения о том, что все необходимые условия должны быть завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-142">One week prior to the start of the tenant migration, you will receive notice in the Message center service as a final warning that all prerequisites must be complete.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-143">Миграция перемещает клиента Azure AD из суверенной службы Azure AD в Office 365 служб Azure AD в регионе ЕС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-143">The migration will move of your Azure AD tenant from the sovereign Germany Azure AD service to the Office 365 services instance of Azure AD in the EU region.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-144">Следующим этапом является перенос подписок клиента&#39;и лицензий пользователей из продуктов, определенных для Германии, в глобальные продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-144">The next phase is the migration of your tenant&#39;s subscriptions and user licenses from Germany-specific products to global products.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-145">После завершения всех действий, включая миграцию клиента Azure, клиент завершается в службе Office 365 и миграция помечена как завершенная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-145">Once all steps are completed including customer Azure migration, your tenant is finalized in the Office 365 services service and migration is marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-146">На этом этапе вам предоставляется окончательное обновление центра сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-146">At this point, the final update to Message center is provided to you.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-147">В настоящее время клиент является полностью глобальной Office 365 организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-147">The tenant is now a fully global Office 365 organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-148">Вы уведомлены о ходе миграции с помощью сообщений центра сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-148">You are notified of migration progress with Message center posts.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-149">Сообщения будут возникать в определенных вехах и будут предоставлять рекомендации по прогрессу шага, а также важные сведения для клиентов действовать на основе требований процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-149">The posts will occur at specific milestones and will provide guidance as to progress of a step as well as important information for customers to act on based on the process requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-150">Уведомления центра сообщений предоставляются в следующих вехах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-150">Message center notifications are provided at the following milestones:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4c7e-151">Начало миграции (за 5 дней до начала миграции Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-151">Start of migration (5 business days before Azure AD migration begins)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-152">Миграция Azure AD завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-152">Azure AD migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-153">Миграция подписки и лицензий завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-153">Subscription and license migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-154">SharePoint миграция завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-154">SharePoint migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-155">Exchange миграции завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-155">Exchange migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-156">Skype для бизнеса завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-156">Skype for Business complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-157">Динамика завершена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-157">Dynamics complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-158">Power BI завершен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-158">Power BI complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-159">Окончательное сокращение служб завершено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-159">Final cutover of services is complete</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-160">После окончательного перехода Azure AD к всемирной службе ожидается, что все клиенты и приложения будут полностью перенаправляться для использования правильных конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-160">After the final cutover of Azure AD to the worldwide service, it is expected all clients and applications are fully transitioned to use the correct endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-161">Существует 30-дневное окно после завершаемого сокращения, в котором можно продолжить получение маркеров Azure AD из службы Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-161">There is a 30-day window after the final cutover where it may be possible to continue to obtain Azure AD tokens from the Microsoft Cloud Deutschland service.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-162">По истечении 30-дневного окна клиенты и приложения больше не смогут получить доступ к конечным точкам Azure AD Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-162">When the 30-day window expires, clients and applications will no longer be able to access the Azure AD endpoints of Microsoft Cloud Deutschland.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-163">Приложения или доступ к пользователю не удастся с этой точки зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-163">Applications or user access will fail from this point.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-164">Необходимо убедиться, что все пользователи и приложения будут перенесены в правильные конечные точки до закрытия этого окне времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-164">You must ensure all users and applications are migrated to the correct endpoints before this time window closes.</span></span> 

## <a name="moving-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="a4c7e-165">Перемещение в новые немецкие регионы центра обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-165">Moving to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-166">Существующие клиенты Microsoft Cloud Deutschland теперь могут приступить к переносу своих служб Office 365, Dynamics 365 и Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-166">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform services.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-167">Первым шагом является [согласие на миграцию под руководством корпорации Майкрософт](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) в наши новые регионы центров обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-167">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-168">При продлении подписки вы автоматически выбираете миграцию с помощью Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-168">When you renew your subscription, you automatically opt-in for a Microsoft-assisted migration.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-169">Корпорация Майкрософт уведомит администраторов клиентов по электронной почте и в центре сообщений центра администрирования Microsoft 365, когда это произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-169">Microsoft will notify customer tenant administrators with e-mail and in the Message center of the Microsoft 365 admin center when this has happened.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-170">Однако, если вы предпочитаете начать этот [](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) процесс сейчас, вы можете сделать выбор непосредственно Microsoft 365 центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-170">However, if you prefer to start the process now, you can [opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) directly in Microsoft 365 admin center today.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-171">Ожидается, что миграция начнется в начале 2021 г. и завершится к 29 октября 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-171">Migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4c7e-172">В результате миграции основные данные клиентов и подписки перемещаются в новые немецкие регионы центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-172">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German datacenter regions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4c7e-173">В этой статье содержатся рекомендации по миграции только Office 365 служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-173">This article includes guidance for the migration of Office 365 services only.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-174">Если в Microsoft Cloud Deutschland запущены дополнительные рабочие нагрузки Azure, см. в руководстве по миграции [для Azure Germany.](/azure/germany/germany-migration-main)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-174">If you are running additional Azure workloads in Microsoft Cloud Deutschland, see the [Migration guidance for Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="a4c7e-175">Как подготовиться к миграции на службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-175">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-176">Первым шагом является уведомление Корпорации Майкрософт, чтобы у нас было разрешение на перенос подписки и данных из Microsoft Cloud Deutschland в Office 365 службы в новых немецких регионах центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-176">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-177">Обратитесь к [процессу выбора](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) инструкций и обратите внимание, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-177">Please refer to the [opt-in process](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions and note that:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4c7e-178">Все мигрирующие клиенты должны проверять подключение к Office 365 services [Office 365 URL-адресам](urls-and-ip-address-ranges.md)и IP-адресам, в том числе к новым немецким регионам центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-178">All migrating customers need to verify connectivity to the Office 365 Services [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-179">Бездействие может привести к сбою службы и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-179">Inaction may result in service and client failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-180">Просмотрите список действий [перед работой,](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) чтобы убедиться, что организация информирована и подготовлена к изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-180">Review the list of [pre-work](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) activities to ensure your organization is informed and prepared for the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-181">Необходимо просмотреть описание Office 365 платформы, чтобы понять, какие функции и службы станут доступны вашей организации после миграции в немецкий регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-181">You should review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the migration to the German region.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-182">Пробные подписки не будут перенесены и будут блокировать миграцию всех платных подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-182">Trial subscriptions will not be migrated and will block migration of all paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-183">Перед началом миграции необходимо отменить все пробные испытания или преобразовать их в платные подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-183">You must cancel any trials or convert to paid subscriptions before migration begins.</span></span>

## <a name="where-do-i-go-from-here"></a><span data-ttu-id="a4c7e-184">Куда мне идти дальше?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-184">Where do I go from here?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-185">Просмотрите следующий раздел Часто задамые вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-185">Review the following Frequently Asked Questions section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a4c7e-186">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-186">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="a4c7e-187">Требуется ли миграция?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-187">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-188">Корпорация Майкрософт Office 365 миграцию клиентов из Microsoft Cloud Deutschland в Office 365 службы в новых немецких регионах центра обработки данных без дополнительной платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-188">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-189">Хотя мы настоятельно рекомендуем вам отказаться от перехода в новые немецкие регионы центра обработки данных, мы продолжим предоставлять необходимые обновления безопасности в регион Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-189">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Deutschland region.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-190">Office 365 службы в новых немецких регионах центра обработки данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-190">Office 365 services in the new German datacenter regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4c7e-191">Предложение конкурентоспособной рыночной цены для [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/) и [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-191">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-192">Подключены к глобальной&#39;Microsoft, предлагая сотни веб-сайтов с сетевыми краями, расположения одноранговых сайтов и точки отступа, чтобы обеспечить надежный пользовательский интерфейс в любой точке мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-192">Are connected to Microsoft&#39;s global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-193">Помогают вам соответствовать местным требованиям о размещении данных в пределах Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-193">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-194">Предоставление полного глобального облачного предложения с последними версиями наших служб и новыми возможностями, включая Microsoft Teams и Multi-Geo в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-194">Deliver our full-featured global cloud offering with the latest versions of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-195">Сравните продукты по регионам для [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md)и [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-195">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-196">Предлагают полный набор функций, обеспечение безопасности корпоративного уровня и широкие возможности, которые помогают клиентам удовлетворить нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-196">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-197">Доступны через существующие контракты веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-197">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="a4c7e-198">Какова доступность службы между различными предложениями облачных служб Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-198">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>
<h2 id="serv-avail"></h2>

<span data-ttu-id="a4c7e-199">Следующие 15 служб доступны в облачной службе Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-199">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Deutschland cloud service offering.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-200">Мы не добавляем новые службы в Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-200">We are not adding new services to Microsoft Cloud Deutschland.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4c7e-201">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-201">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4c7e-202">Защищенное хранилище для пользователей (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-202">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4c7e-203">Группы (современные группы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-203">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4c7e-204">Профиль Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-204">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4c7e-205">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-205">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4c7e-206">Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-206">Defender for Office 365</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4c7e-207">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-207">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="a4c7e-208">Расширенное управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-208">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="a4c7e-209">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-209">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="a4c7e-210">Защищенное хранилище для пользователей (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-210">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="a4c7e-211">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-211">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="a4c7e-212">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-212">Skype for Business Online</span></span>
13. <span data-ttu-id="a4c7e-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="a4c7e-214">Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-214">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="a4c7e-215">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-215">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-216">В настоящее время в новых немецких регионах центра обработки данных Office 365 39 служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-216">There are currently 39 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-217">Новые функции и службы будут доступны в рамках глобальных служб Office 365 на постоянной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-217">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4c7e-218">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-218">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4c7e-219">Блокировка клиента для Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4c7e-220">Группы Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-220">Microsoft 365 groups</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4c7e-221">Профиль Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-221">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4c7e-222">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-222">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4c7e-223">Рабочая аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-223">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4c7e-224">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-224">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="a4c7e-225">Defender для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-225">Defender for Office 365</span></span>
9. <span data-ttu-id="a4c7e-226">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-226">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="a4c7e-227">Расширенное управление безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-227">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="a4c7e-228">Защита информации в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-228">Information Protection for Office 365</span></span> 
12. <span data-ttu-id="a4c7e-229">Расширенное управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-229">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="a4c7e-230">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-230">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="a4c7e-231">Блокировка клиента для SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-231">Customer Lockbox for SharePoint Online</span></span>
15. <span data-ttu-id="a4c7e-232">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-232">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="a4c7e-233">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-233">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="a4c7e-234">Skype для бизнеса (будет мигрировать в Microsoft Teams во время миграции)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-234">Skype for Business (will migrate to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="a4c7e-235">Облачная УАТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-235">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="a4c7e-236">Конференц-связь через ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-236">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="a4c7e-237">Вызовы ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-237">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="a4c7e-238">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-238">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="a4c7e-239">Отчеты администратора / Отчеты об использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-239">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="a4c7e-240">Office в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-240">Office for the web</span></span>
24. <span data-ttu-id="a4c7e-241">Планировщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-241">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="a4c7e-242">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-242">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="a4c7e-243">Приложения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-243">Microsoft 365 Apps</span></span>
27. <span data-ttu-id="a4c7e-244">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-244">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="a4c7e-245">Enterprise Mobility + Security E3 (Azure AD Premium P1, Intune и Служба управления правами)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune, and Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="a4c7e-246">Yammer корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-246">Yammer Enterprise</span></span>
30. <span data-ttu-id="a4c7e-247">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-247">Microsoft Forms</span></span>
31. <span data-ttu-id="a4c7e-248">Power Automate для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-248">Power Automate for Office 365</span></span>
32. <span data-ttu-id="a4c7e-249">Power Virtual Agents для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-249">Power Virtual Agents for Office 365</span></span>
33. <span data-ttu-id="a4c7e-250">PowerApps для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-250">PowerApps for Office 365</span></span>
34. <span data-ttu-id="a4c7e-251">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-251">Microsoft Bookings</span></span>
35. <span data-ttu-id="a4c7e-252">To-Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-252">To-Do</span></span>
36. <span data-ttu-id="a4c7e-253">Доска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-253">Whiteboard</span></span>
37. <span data-ttu-id="a4c7e-254">Microsoft StuffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-254">Microsoft StuffHub</span></span>
38. <span data-ttu-id="a4c7e-255">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-255">Microsoft Kaizala Pro</span></span>
39. <span data-ttu-id="a4c7e-256">Списки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-256">Lists</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="a4c7e-257">Когда произойдет миграция?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-257">When will migration happen?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-258">**Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-258">**Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-259">Если вы только клиент Azure, [](/azure/germany/germany-migration-main) вы можете приступить к переносу ресурсов Azure в другой регион уже сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-259">If you are an Azure customer only, you can begin [migrating](/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4c7e-260">Если у вас есть Azure с Office 365, Dynamics 365 или Power BI, сначала необходимо следовать процессу миграции для Office 365 служб, чтобы обеспечить успешную миграцию Azure AD, прежде чем начать самонаправленную миграцию Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-260">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, or Power BI, you must follow the migration process for Office 365 services first to ensure the successful migration of Azure AD before you could begin the self-directed Azure migration.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-261">Необходимо завершить миграцию Azure перед завершением миграции клиента для поддержания рабочих нагрузок Azure с помощью Azure AD и Office 365 организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-261">You must complete the Azure migration before finalizing your tenant migration to maintain your Azure workloads with your Azure AD and Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-262">Дополнительные сведения можно найти в отношении действий и последствий этапов миграции из [Microsoft Cloud Deutschland.](ms-cloud-germany-transition-phases.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-262">Refer to [Migration phases actions and impacts for the migration from Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-263">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-263">**Office 365**</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-264">[Согласие](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) на миграцию под руководством корпорации Майкрософт сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-264">[Opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-265">Когда мы будем готовы приступить к миграции, мы сообщим вам через Центр сообщений в центре администрирования Microsoft 365 администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-265">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-266">**Dynamics 365 и Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-266">**Dynamics 365 and Power BI**</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-267">В настоящее время вы можете выбрать миграцию для [клиента Dynamics 365](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) Power BI [Microsoft.](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-268">Когда вы будете готовы начать миграцию, то в центре администрирования Microsoft 365 мы проинформируем вас с помощью Центра сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-268">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-365-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="a4c7e-269">Изменится ли цена для Office 365 служб, которые я использую?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-269">Will the price change for the Office 365 services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-270">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-270">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-271">Цены в глобальных облачных&#39;Microsoft (включая новые регионы центра обработки данных) обычно ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-271">Pricing in Microsoft&#39;s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="during-the-subscription-migration-what-skus-and-licenses-will-be-applied-to-my-organization-and-users"></a><span data-ttu-id="a4c7e-272">Во время миграции подписки какие skUs и Лицензии будут применены к моей организации и пользователям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-272">During the subscription migration, what SKUs and Licenses will be applied to my organization and users?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-273">Во время миграции из Microsoft Cloud Deutschland в службы Office 365 службы, определенные службы Германии, заменяются глобальными версиями того же или аналогичного SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-273">During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the Office 365 services, the Germany service-specific SKUs are replaced with global versions of the same or similar SKU.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-274">В большинстве случаев SKU в Office 365 службах является одним и тем же, однако существует несколько замен, в которых SKU в Германии больше не доступен в Office 365 службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-274">For the majority of cases, the SKU in Office 365 services is the same however there are few replacements where the SKU in Germany is no longer available in the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-275">Если вы хотите обновить SKU, назначенную вашей организации после завершения миграции, обратитесь к продавцу, чтобы добавить или изменить назначенные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-275">If you wish to update the SKU assigned to your organization after the migration is complete, contact your seller to add or modify the services assigned.</span></span>

| <span data-ttu-id="a4c7e-276">Microsoft Cloud Deutschland — SKU продукта (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-276">Microsoft Cloud Deutschland - Product SKU (DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-277">Microsoft Cloud Global — SKU продукта (WW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-277">Microsoft Cloud Global - Product SKU (WW)</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="a4c7e-278">Lockbox \_ DE клиента (LOCKBOX \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-278">Customer Lockbox\_DE (LOCKBOX\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-279">Lockbox клиента (LOCKBOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-279">Customer Lockbox (LOCKBOX)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-280">Dynamics 365 выпуск Enterprise — дополнительные служба хранилища базы данных \_ DE (CRMSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-280">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage\_DE (CRMSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-281">Dynamics 365 выпуск Enterprise — дополнительные служба хранилища базы данных (CRMSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-281">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage (CRMSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-282">Dynamics 365 выпуск Enterprise - Дополнительные непроизводимые \_ экземпляры DE (CRMTESTINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-282">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance\_DE (CRMTESTINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-283">Dynamics 365 выпуск Enterprise - Дополнительный экземпляр non-production (CRMTESTINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-283">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance (CRMTESTINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-284">Dynamics 365 для службы выпуск Enterprise \_ de (DYN365 \_ ENTERPRISE CUSTOMER SERVICE \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-285">Dynamics 365 для службы выпуск Enterprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ CUSTOMER \_ SERVICE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-286">Dynamics 365 для продаж выпуск Enterprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE SALES \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-287">Dynamics 365 для продаж выпуск Enterprise (DYN365 \_ КОРПОРАТИВНЫЕ \_ ПРОДАЖИ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-288">Dynamics 365 для членов выпуск Enterprise \_ de (DYN365 \_ ENTERPRISE TEAM MEMBERS \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-289">Dynamics 365 для членов выпуск Enterprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ TEAM \_ MEMBERS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-290">Dynamics 365 Plan 1 выпуск Enterprise \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-291">Dynamics 365 Plan 1 выпуск Enterprise (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-292">\_службы ECAL (EOA, EOP, DLP) DE (ECAL \_ SERVICES \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-292">ECAL Services (EOA, EOP, DLP)\_DE (ECAL\_SERVICES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-293">службы ECAL (EOA, EOP, DLP) (ECAL \_ SERVICES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-293">ECAL Services (EOA, EOP, DLP) (ECAL\_SERVICES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-294">\_Enterprise Mobility + Security E3 DE (EMS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-294">Enterprise Mobility + Security E3\_DE (EMS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-296">\_Exchange Online (план 1) DE (EXCHANGESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-296">Exchange Online (Plan 1)\_DE (EXCHANGESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-297">Exchange Online (план 1) (EXCHANGESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-297">Exchange Online (Plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-298">\_Exchange Online (план 2) DE (EXCHANGEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-298">Exchange Online (Plan 2)\_DE (EXCHANGEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-299">Exchange Online (план 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-299">Exchange Online (Plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-300">\_Exchange Online Archiving для Exchange Online DE (EXCHANGEARCHIVE \_ ADDON \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-300">Exchange Online Archiving for Exchange Online\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-301">Exchange Online Archiving для Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE \_ ADDON)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-301">Exchange Online Archiving for Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-302">\_Exchange Online Archiving для Exchange Server DE (EXCHANGEARCHIVE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-302">Exchange Online Archiving for Exchange Server\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-303">Exchange Online Archiving для Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-303">Exchange Online Archiving for Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-304">\_Exchange Online базовый DE (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-304">Exchange Online Essentials\_DE (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-305">Exchange Online базовый (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-306">\_базовая подписка на Exchange Online DE (EXCHANGEDESKLESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-306">Exchange Online Kiosk\_DE (EXCHANGEDESKLESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-307">базовая подписка на Exchange Online (EXCHANGEDESKLESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-308">\_Exchange Online Protection DE (EOP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-308">Exchange Online Protection\_DE (EOP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-309">Exchange Online Protection (EOP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-309">Exchange Online Protection (EOP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-310">Microsoft 365 бизнес стандарт (O365 \_ БИЗНЕС \_ ПРЕМИУМ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-310">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-311">Microsoft 365 бизнес стандарт (O365 \_ БИЗНЕС \_ ПРЕМИУМ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-311">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-312">Microsoft Dynamics CRM Online Экземпляр \_ DE (CRMINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instance\_DE (CRMINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-313">Microsoft Dynamics CRM Online Экземпляр (CRMINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instance (CRMINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-314">Office 365 A1 для факультета \_ DE (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-314">Office 365 A1 for faculty\_DE (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-315">Office 365 A1 для преподавателей (ФАКУЛЬТЕТ STANDARDWOFFPACK) \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-315">Office 365 A1 for faculty (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-316">Office 365 A1 для студентов \_ DE (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-316">Office 365 A1 for students\_DE (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-317">Office 365 A1 для студентов (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-317">Office 365 A1 for students (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-318">\_Office 365 Advanced Compliance DE (EQUIVIO \_ ANALYTICS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-318">Office 365 Advanced Compliance\_DE (EQUIVIO\_ANALYTICS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-319">Соответствие требованиям Microsoft 365 E5 \_ (СООТВЕТСТВИЕ ТРЕБОВАНИЯМ ПО \_ ЗАЩИТЕ ИНФОРМАЦИИ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-319">Microsoft 365 E5 Compliance (INFORMATION\_PROTECTION\_COMPLIANCE)</span></span> |
|<span data-ttu-id="a4c7e-320">Microsoft Defender для Office 365 (Plan 1) \_ DE (ATP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-320">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1)\_DE (ATP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> |<span data-ttu-id="a4c7e-321">Защитник Майкрософт для Office 365 (план 1) (ATP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-321">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1) (ATP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-322">\_Office 365 бизнес базовый DE (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-322">Office 365 Business Essentials\_DE (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-323">Microsoft 365 бизнес базовый (O365 \_ БИЗНЕС \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-323">Microsoft 365 Business Basic (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-324">\_Office 365 бизнес премиум DE (O365 \_ BUSINESS \_ PREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-324">Office 365 Business Premium\_DE (O365\_BUSINESS\_PREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-325">Microsoft 365 бизнес стандарт (O365 \_ БИЗНЕС \_ ПРЕМИУМ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-325">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-326">\_Office 365 бизнес DE (O365 \_ BUSINESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-326">Office 365 Business\_DE (O365\_BUSINESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-327">Приложения Microsoft 365 для бизнеса (O365 \_ BUSINESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-327">Microsoft 365 Apps for business (O365\_BUSINESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-328">Office 365 E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-328">Office 365 E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-330">Office 365 E3 без ProPlus \_ DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-330">Office 365 E3 without ProPlus\_DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-331">Office 365 E3 без ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-331">Office 365 E3 without ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-332">Office 365 E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-332">Office 365 E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-334">Office 365 корпоративный E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-334">Office 365 Enterprise E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-335">Office 365 корпоративный E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-336">Office 365 корпоративный E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-336">Office 365 Enterprise E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-337">Office 365 корпоративный E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-338">\_Office 365 с дополнительным хранилищем DE (SHAREPOINTSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-338">Office 365 Extra File Storage\_DE (SHAREPOINTSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-339">Office 365 с дополнительным хранилищем (SHAREPOINTSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-340">\_Office 365 F1 DE (DESKLESSPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-340">Office 365 F1\_DE (DESKLESSPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-342">Office 365 профессиональный плюс \_ факультета DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-342">Office 365 ProPlus for Faculty\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-343">Office 365 профессиональный плюс для факультета (ФАКУЛЬТЕТ OFFICESUBSCRIPTION) \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-343">Office 365 ProPlus for Faculty (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-344">Office 365 профессиональный плюс для студентов \_ DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-344">Office 365 ProPlus for Students\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-345">Office 365 профессиональный плюс для студентов (OFFICESUBSCRIPTION \_ STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-345">Office 365 ProPlus for Students (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-346">\_Office 365 профессиональный плюс DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-346">Office 365 ProPlus\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-347">Office 365 профессиональный плюс (OFFICESUBSCRIPTION)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-348">\_OneDrive для бизнеса (план 1) DE (WACONEDRIVESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-348">OneDrive for Business (Plan 1)\_DE (WACONEDRIVESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-349">OneDrive для бизнеса (план 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-349">OneDrive for Business (Plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-350">\_OneDrive для бизнеса (план 2) DE (WACONEDRIVEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-350">OneDrive for Business (Plan 2)\_DE (WACONEDRIVEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-351">OneDrive для бизнеса (план 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-351">OneDrive for Business (Plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-352">Power BI Pro для факультета \_ DE (POWER \_ BI PRO \_ \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-352">Power BI Pro for faculty\_DE (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-353">Power BI Pro для преподавателей (POWER \_ BI \_ PRO \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-353">Power BI Pro for faculty (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-354">\_Power BI Pro DE (POWER \_ BI \_ PRO \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-354">Power BI Pro\_DE (POWER\_BI\_PRO\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-355">Power BI Pro (POWER \_ BI \_ PRO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-355">Power BI Pro (POWER\_BI\_PRO)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-356">\_Project Online базовый DE (PROJECTESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-356">Project Online Essentials\_DE (PROJECTESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-357">Project Online базовый (PROJECTESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-358">\_Project Online расширенный DE (PROJECTPREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-358">Project Online Premium\_DE (PROJECTPREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-359">Project Online расширенный (PROJECTPREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-360">\_Project Online профессиональный DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-360">Project Online Professional\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-361">Project Online профессиональный (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-362">\_Project, план 3 DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-362">Project Plan 3\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-363">Project, план 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-364">Office 365 E4 \_ DE (ENTERPRISEWITHSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-364">Office 365 E4\_DE (ENTERPRISEWITHSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-366">\_SharePoint Online (план 1) DE (SHAREPOINTSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-366">SharePoint Online (Plan 1)\_DE (SHAREPOINTSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-367">SharePoint Online (план 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-367">SharePoint Online (Plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-368">\_SharePoint Online (план 2) DE (SHAREPOINTENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-368">SharePoint Online (Plan 2)\_DE (SHAREPOINTENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-369">SharePoint Online (план 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-369">SharePoint Online (Plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-370">Skype для бизнеса Online (Plan 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-370">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-372">Skype для бизнеса Online (Plan 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-372">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-373">Skype для бизнеса Online (Plan 1) (MCOIMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-373">Skype for Business Online (Plan 1) (MCOIMP)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-374">Skype для бизнеса Online (Plan 2) \_ DE (MCOSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-374">Skype for Business Online (Plan 2)\_DE (MCOSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-375">Skype для бизнеса Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-375">Skype for Business Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-376">Skype для бизнеса Плюс CAL \_ DE (MCOPLUSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-376">Skype for Business Plus CAL\_DE (MCOPLUSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-377">Skype для бизнеса Плюс CAL (MCOPLUSCAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-377">Skype for Business Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-378">Visio Online Plan 1 для факультета \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-378">Visio Online Plan 1 for faculty\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-379">Visio Online Plan 1 для преподавателей (FAC VISIOONLINE \_ \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-379">Visio Online Plan 1 for faculty (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-380">Visio Online Plan 1 \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-380">Visio Online Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-382">Visio Online Plan 2 для \_ факультета DE (VISIOCLIENT \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-382">Visio Online Plan 2 for faculty\_DE (VISIOCLIENT\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-383">Visio Online Plan 2 для преподавателей (VISIOCLIENT \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-383">Visio Online Plan 2 for faculty (VISIOCLIENT\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-384">Visio Online Plan 2 \_ DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-384">Visio Online Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-386">\_Visio, план 1 DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-386">Visio Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-387">Visio, план 1 (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="a4c7e-388">\_Visio, план 2 DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-388">Visio Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="a4c7e-389">Visio, план 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
|||

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="a4c7e-390">Как получить помощь от корпорации Майкрософт, чтобы перейти на новый регион или ответить на вопросы о поддержке?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-390">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-391">Если у вас есть вопросы, вы можете связаться с нами или вашим партнером:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-391">If you have questions, you can contact us or your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4c7e-392">В Azure можно отправлять [новые запросы в службу поддержки](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-392">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-393">Для Office 365, вы можете отправить вопросы с помощью справки? ссылку центра &quot; &quot; [администрирования Microsoft 365.](https://portal.office.de/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-393">For Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-394">Если вы клиент Dynamics 365 и Power BI клиент, а также Office 365, вы можете отправить вопросы с помощью справки? ссылка центра администрирования &quot; &quot; Microsoft 365. [](https://portal.office.de/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-394">If you are Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer and also have Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-395">Варианты поддержки клиентов Dynamics 365 Customer Engagement доступны [здесь](/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-395">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-396">Варианты поддержки клиентов Power BI доступны [здесь](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-396">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

### <a name="my-customer-already-has-a-m365-tenant-in-the-global-microsoft-cloud-in-addition-to-a-microsoft-cloud-deutschland-tenant-can-these-two-tenants-be-merged-into-one-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="a4c7e-397">У моего клиента уже есть клиент M365 в глобальном облаке Microsoft, а также клиент Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-397">My customer already has a M365 tenant in the global Microsoft cloud in addition to a Microsoft Cloud Deutschland tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-398">Можно ли объединить этих двух клиентов в один в рамках миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-398">Can these two tenants be merged into one as part of the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-399">Нет, возможности объединения клиента не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-399">No, there is no tenant merge capability.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-400">Клиенты останутся отдельными и уникальными, так как каждый клиент имеет свое пространство имен и уникальный ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-400">Tenants will remain separate and unique as every tenant has its own namespace and unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-401">Корпорация Майкрософт при желании перенаселит клиента Microsoft Cloud Deutschland в глобальное облако, иначе клиент может отменить его и отказаться от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-401">Microsoft will migrate a Microsoft Cloud Deutschland tenant to the global cloud if desired or else the customer can cancel and abandon it.</span></span>


### <a name="what-actions-are-required-to-be-done-by-most-end-users-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="a4c7e-402">Какие действия необходимо сделать большинству конечных пользователей в рамках миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-402">What actions are required to be done by most end users as part of the migration?</span></span>
<span data-ttu-id="a4c7e-403">Миграция предназначена для минимального воздействия на конечных пользователей и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-403">The migration is designed to have minimal impact to end users/customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-404">Убедитесь, Office приложения запускают последние доступные версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-404">Ensure that Office applications are running latest available versions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a4c7e-405">Клиенты Skype для бизнеса переходят на Teams в рамках миграции и, возможно, потребуется скачать и [установить](/deployoffice/teams-install) Teams на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-405">Customers using Skype for Business will transition to Teams as part of the migration and may need to [download and install Teams](/deployoffice/teams-install) on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-406">Конечным пользователям может потребоваться выйти из Office и войти обратно после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-406">End users may need to log out of the Office applications and log back in once the migration is complete.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a4c7e-407">Клиентам, OneDrive клиенту Sync, необходимо выйти из рабочей станции и снова войти, чтобы OneDrive Sync войти в глобальную службу Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-407">Customers running the OneDrive Sync client need to log out of their workstation and log in again to allow OneDrive Sync client to log in to the global Azure Active Directory service.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c7e-408">Будьте в курсе новых глобальных URL-адресов после завершения миграции, Outlook веб-доступа (пример: использование outlook.office365.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-408">Be aware of new global URLs once migration is complete, notably Outlook Web Access (example: use outlook.office365.com).</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-409">SharePoint Интернет-клиенты будут продолжать успешно подключаться к пространству имен MCD с помощью существующего URL-адреса (пример: contoso.sharepoint.de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-409">SharePoint Online clients will continue to successfully connect to the MCD namespace using the existing URL (example: contoso.sharepoint.de).</span></span>


### <a name="which-customers-are-affected-by-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="a4c7e-410">Какие клиенты подвержены Azure Active Directory миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-410">Which customers are affected by the Azure Active Directory migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="a4c7e-411">Все клиенты Office 365 зависят от Azure Active Directory проверки подлинности и хранения критически важных компонентов служб, необходимых для работы служб, в которых хранятся службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-411">All customers of Office 365 depend on Azure Active Directory to authenticate and store critical service components needed for operation of Microsoft hosted services.</span></span> 


### <a name="what-are-the-impacts-of-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="a4c7e-412">Каковы последствия переноса Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-412">What are the impacts of the Azure Active Directory Migration?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-413">Первоначальная миграция Azure Active Directory на ранней стадии не влияет на клиентскую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-413">The initial migration of Azure Active Directory in the early phase has no impact to the customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-414">После заключительного этапа миграции все службы клиента-клиента полностью находятся в глобальной службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-414">After the final migration stage all services for the customer tenant are fully in the global service.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-415">После этого заключительного этапа служба Azure Active Directory Microsoft Cloud Deutschland больше не может принимать запросы на авторизацию или предоставлять маркеры доступа Office службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-415">After this final stage the Azure Active Directory service in Microsoft Cloud Deutschland may no longer accept authorization requests or provide access tokens to Office services.</span></span>


### <a name="what-does-it-mean-to-ensure-network-connectivity-to-office-365-services-urls-and-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="a4c7e-416">Что означает обеспечение подключения к сети для Office 365 url-адресов служб и [IP-адресов?](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-416">What does it mean to ensure network connectivity to [Office 365 services URLs and IP addresses](./urls-and-ip-address-ranges.md)?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-417">В этой статье описываются необходимые URL-адреса и IP-адреса, необходимые для надлежащей работы глобальной службы для обеспечения хорошего обслуживания клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-417">This article describes the necessary URLs and IP addresses required for proper function of the global service to ensure a good customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-418">В относительно редких случаях некоторые клиенты пытаются настроить безопасность периметра сети таким образом, чтобы свести к минимуму потоки трафика и ограничить доступ к службам только в рамках IP-диапазонов служб Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-418">In relatively rare cases, some customers attempt to configure network perimeter security in such a way to minimize traffic flows and have restricted access to services to those only as part of the Microsoft Cloud Deutschland service IP ranges.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-exchange-online-so-mail-will-continue-to-flow"></a><span data-ttu-id="a4c7e-419">Как управлять изменениями DNS для Exchange Online, чтобы почта продолжала поступать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-419">How do I manage the DNS changes for Exchange Online so mail will continue to flow?</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-420">Диапазоны IP-адресов с управлением Майкрософт и зоны DNS переходят во время и в рамках миграции в глобальную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-420">Microsoft-managed IP ranges and DNS zones are transitioned during and as part of the migration to the global service.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4c7e-421">Клиент управляет DNS-зонами, такими как пользовательские записи MX домена, но для упрощения этой миграции клиентская запись управляемых MX указывает на конечную точку службы Office 365 в зоне office.de и Майкрософт управляет миграцией конечной точки службы автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-421">Customer-managed DNS zones such as custom domain MX records are the responsibility of the customer, however, to simplify this migration the customer managed MX record points to an Office 365 service endpoint in the office.de zone and Microsoft manages the migration of this service endpoint automatically.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a4c7e-422">Как управлять изменениями DNS для Skype для бизнеса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-422">How do I manage the DNS changes for Skype for Business?</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a4c7e-423">Все Skype для бизнеса в переходе на Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-423">All Skype For Business customers in will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-424">Переход зон Skype DNS не требуется при переносе на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-424">The transition of customer Skype DNS zones is not required in the migration to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-425">Клиенты смогут сразу же войти в Teams со всеми функциональными возможностями после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-425">Customers will be able to sign-into Teams immediately with all functionality after migration.</span></span>
 

### <a name="will-outlook-for-ios-and-android-work-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="a4c7e-426">Будет Outlook для iOS и Android после миграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-426">Will Outlook for iOS and Android work after the migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="a4c7e-427">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-427">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-428">Рекомендация Корпорации Майкрософт — все клиенты запускают последние доступные версии Office, включая Outlook для клиентов iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-428">Microsoft’s recommendation is all customers run the latest available versions of Office clients including Outlook for iOS and Android clients.</span></span> <span data-ttu-id="a4c7e-429">После завершения миграции в глобальную службу Office 365 все Office клиенты должны выйти и войти в систему, чтобы получить новый маркер Azure Active Directory доступа от глобальной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-429">Upon completion of the migration to the Office 365 global service, all Office clients will need to log out and log back in to obtain a new Azure Active Directory access token from the global service.</span></span> 



## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="a4c7e-430">Следующий этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-430">Next step</span></span>

[<span data-ttu-id="a4c7e-431">Согласие на миграцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-431">Opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a4c7e-432">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-432">More information</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-433">Начало работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-433">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4c7e-434">Помощь по миграции Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-434">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="a4c7e-435">Как принять участие в миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-435">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="a4c7e-436">Опыт работы с клиентами во время миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-436">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="a4c7e-437">Перемещение по переходу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-437">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4c7e-438">Действия и влияние этапов миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-438">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="a4c7e-439">Дополнительная предварительная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-439">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="a4c7e-440">Дополнительные сведения [для Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [устройств,](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md) [опытом](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)и [AD FS.](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-440">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4c7e-441">Облачные приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-441">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4c7e-442">Сведения о программе миграции Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-442">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="a4c7e-443">Сведения о программе миграции Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-443">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="a4c7e-444">Начало перехода на Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c7e-444">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
