---
title: Дополнительные Azure Active Directory для миграции из Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: Сводка. Дополнительные Azure Active Directory при переходе из Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) в Office 365 службы в новом немецком регионе центра обработки данных.
ms.openlocfilehash: 0e7abd68945a9b685a33c120ff1e92fda62b2c56
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362730"
---
# <a name="additional-azure-active-directory-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="c5f98-103">Дополнительные Azure Active Directory для миграции из Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-103">Additional Azure Active Directory information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-104">Чтобы завершить переход из облака Azure в общеизвестное облако Azure, рекомендуется, чтобы конечная точка проверки подлинности Azure Active Directory (Azure AD) Graph и MS Graph для ваших приложений была обновлена до конечных точек коммерческого облака, когда конечная точка OpenID Подключение (OIDC) начинает сообщать о коммерческих конечных точках `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-104">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="c5f98-105">**Когда следует внести это изменение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-105">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-106">Вы получите уведомление на портале Azure/Office, когда клиент завершит миграцию из немецкого облака в коммерческое облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-106">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-107">У вас есть 30 дней после получения этого уведомления, чтобы завершить эти обновления, чтобы ваше приложение продолжило работать для клиентов, которые переносились из облака Azure Germany в облако Azure Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-107">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c5f98-108">Существует три предпосылки для обновления полномочий регистрации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-108">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="c5f98-109">Конечная точка обнаружения OIDC для клиента возвращает конечные точки облачного облака `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-109">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="c5f98-110">Если клиент настроен для федерации, службы Федерации Active Directory (AD FS) обновляются для синхронизации с Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-110">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-111">Вы можете выполнять инструкции по обновлению параметров Azure AD Подключение для принятия этого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-111">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="c5f98-112">Приложения-ресурсы, если таково, используемые вашими приложениями, модифицироваться для приемки маркеров, подписанных как Azure AD Germany, так и Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-112">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c5f98-113">**Какие приложения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-113">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-114">Приложение может быть любым из следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-114">An application could be any of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5f98-115">Одно-страницное приложение (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-115">Single-page app (SPA)</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-116">Веб-приложение, которое включается в пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-116">Web app that signs in users</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-sign-user-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-117">Веб-приложение, которое вызывает веб-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-117">Web app that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-118">Защищенный веб-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-118">Protected web API</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-protected-web-api-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-119">Веб-API, который вызывает веб-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-119">Web API that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-api-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-120">Классическое приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-120">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-121">Приложение Daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-121">Daemon app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- [<span data-ttu-id="c5f98-122">Мобильное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-122">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c5f98-123">Когда приложение переключается на использование в качестве вашего органа, маркеры `login.microsoftonline.com` будут подписаны этим новым органом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-123">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-124">Если у вас есть какие-либо приложения-ресурсы, в которые звонят другие приложения, необходимо разрешить проверку токенов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-124">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-125">Это означает, что вашему приложению необходимо разрешить маркеры, подписанные общедоступными облаками Azure AD Germany и Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-125">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-126">Эта слабая проверка маркеров необходима, пока все клиентские приложения, вызывавшие службу, не будут полностью перенесены в общественное облако Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-126">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-127">После переноса приложению ресурсов необходимо принимать только маркеры, подписанные общедоступным облаком Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-127">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-128">**Что нужно обновить?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-128">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5f98-129">Если вы размещены приложение в Azure Germany, которое используется для проверки подлинности пользователей Azure Germany или Office 365 Германии, убедитесь, что используется в качестве органа в контексте проверки `https://login.microsoftonline.com` подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-129">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c5f98-130">См. контексты проверки подлинности Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-130">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5f98-131">Это относится как к проверке подлинности в приложении, так и к проверке подлинности для всех API, на которые может вызываться ваше приложение (например, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-131">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c5f98-132">Обновление azure AD Graph конечной `https://graph.windows.net` точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-132">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c5f98-133">Обновление ms Graph конечной `https://graph.microsoft.com` точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-133">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c5f98-134">Обновите все конечные точки немецких облаков (например, для Exchange Online и SharePoint Online), которые используются вашими приложениями для общедоступных облаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-134">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c5f98-135">Обновление параметров среды, которые `AzurePublic` будут (а `AzureGermany` не) в административных средствах и сценариях для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-135">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="c5f98-136">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-136">Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/install-az-ps)
    - [<span data-ttu-id="c5f98-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
    - [<span data-ttu-id="c5f98-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/install-adv2)
    - [<span data-ttu-id="c5f98-139">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-139">Azure CLI</span></span>](/cli/azure/install-azure-cli)
 
<span data-ttu-id="c5f98-140">**Как насчет приложений, которые я публикую?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-140">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-141">Если вы публикуете приложение, доступное пользователям, которые находятся за пределами клиента, вам может потребоваться изменить регистрацию приложения для обеспечения непрерывности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-141">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-142">Другие клиенты, которые используют ваше приложение, могут быть перемещены в другое время, чем ваш клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-142">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-143">Чтобы они никогда не теряли доступ к приложению, необходимо дать согласие на синхронизацию приложения из Azure Germany в azure public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-143">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-144">**Как насчет добавления новых приложений для нескольких клиентов во время миграции?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-144">**What about adding new multi-tenant applications during migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-145">Если вы хотите использовать новое приложение, опубликованное другой организацией (приложение с несколькими клиентами), вам будет запрещено добавлять это приложение во время процесса миграции (этапы 2-9 этапа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-145">If you want to consume a new application that is published by another organization (multi-tenant application) you will be restricted from adding that application during the migration process (phases 2 through phase 9).</span></span>  <span data-ttu-id="c5f98-146">Вы можете выполнить эту задачу, когда ваша организация завершит 9-й этап и полностью будет перенацеляться в общедоступный экземпляр Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-146">You may execute this task when your organization completes phase 9 and is fully transitioned to the Azure public instance.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="c5f98-147">Дополнительные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-147">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-148">Вот некоторые дополнительные соображения для Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-148">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5f98-149">Для федератированной проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-149">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5f98-150">Вы не должны создавать, продвигать или понизить федеративную область во время перехода клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-150">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-151">После завершения миграции в службу Azure AD (клиент полностью завершен), можно возобновить управление федератными доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-151">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5f98-152">Если вы используете федераную проверку подлинности с помощью служб Федерации Active Directory (AD FS), не следует вносить изменения в URL-адреса эмитента, используемые для всей проверки подлинности с локальной службой домена Active Directory (AD DS) во время миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-152">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-153">Изменение URL-адресов эмитента приведет к сбоям проверки подлинности для пользователей домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-153">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-154">URL-адреса эмитента могут быть изменены непосредственно в AD FS или при преобразовании домена из управляемого в федераторский и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-154">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-155">Корпорация Майкрософт рекомендует клиентам не добавлять, удалять или конвертировать федераированный домен в переносимом клиенте Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-155">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-156">URL-адреса эмитента могут быть изменены после полного завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-156">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5f98-157">Для сетей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-157">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c5f98-158">Создание сетей с именем IPv6 не работает на портале `http://portal.microsoftazure.de/` Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-158">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-159">Используйте портал Azure для создания сетей с именем `https://portal.azure.com` IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-159">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="c5f98-160">Нельзя создавать надежные диапазоны IP-адресов для параметров службы многофакторной проверки подлинности Azure на портале Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-160">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-161">Используйте портал Azure AD для Office 365 для создания надежных диапазонов IP-адресов Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-161">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="c5f98-162">Для условного доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-162">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="c5f98-163">Политики условного доступа со следующими средствами управления грантами не поддерживаются до завершения миграции Office 365 служб (после завершения этапа миграции [Azure AD):](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-163">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="c5f98-164">Требующее совместимых устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-164">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5f98-165">Require Approved App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-165">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5f98-166">Политика защиты приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-166">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c5f98-167">Интерфейс политики условного доступа дает ложное предупреждение о включении по умолчанию безопасности для клиента даже при его отключении, а политики условного доступа уже существуют для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-167">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-168">Необходимо игнорировать предупреждение или использовать портал Office 365 для управления политиками условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-168">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c5f98-169">Сценарии Intune поддерживаются только в отношении конечных точек во всем мире после завершения миграции клиента, включая все миграции рабочих нагрузок в офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-169">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5f98-170">Пользователи Microsoft Cloud Deutschland, которые используют метод уведомлений о мобильных приложениях для запросов MFA, видят объектный объект пользователя (GUID) вместо основного имени пользователя (UPN) в приложении Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-170">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-171">После завершения миграции клиента Azure AD в службы Office 365, новые активации Microsoft Authenticator будут отображать upNs пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-171">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-172">Существующие Microsoft Authenticator учетные записи будут по-прежнему отображать пользователя ObjectId, но они будут продолжать работать для уведомлений о мобильных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-172">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c5f98-173">Для клиентов, созданных после 22 октября 2019 г., по умолчанию для клиента при переходе на службу Office 365 безопасности могут быть включены автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-173">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-174">Администраторы клиентов могут оставить включенными по умолчанию безопасность и зарегистрироваться для MFA или отключить функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-174">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-175">Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях об отключении по умолчанию безопасности.](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-175">For more information, see [Disabling security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="c5f98-176">Организации, не включенные автоматически во время миграции, могут быть автоматически зарегистрированы в будущем, так как функция включения по умолчанию безопасности будет откатываться в Office 365 службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-176">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-177">Администраторы, которые явно отключать или включить по умолчанию безопасность, могут это сделать, обновив функцию **Azure Active Directory > Properties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-177">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-178">После явного включения функции администратором она не будет включена автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-178">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5f98-179">Предупреждение о версии Azure AD Подключение на портале Office 365 Германии, а также на портале Office 365 после миграции клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-179">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-180">Это можно игнорировать, если предупреждение версии больше не отображается после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-180">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-181">Если на любом портале есть предупреждение до или после миграции, необходимо обновить Подключение Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-181">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-182">В предупреждаемом сообщении говорится: "Мы обнаружили, что вы используете устаревший инструмент синхронизации каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-182">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="c5f98-183">Мы рекомендуем вам перейти в Центр загрузки Майкрософт, чтобы получить последнюю версию Azure AD Подключение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-183">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="c5f98-184">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-184">More information</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-185">Начало работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-185">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5f98-186">Миграция из Microsoft Cloud Deutschland в Office 365 службы в новых немецких регионах центра обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-186">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="c5f98-187">Помощь по миграции Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-187">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="c5f98-188">Как принять участие в миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-188">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="c5f98-189">Опыт работы с клиентами во время миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-189">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="c5f98-190">Перемещение по переходу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-190">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5f98-191">Действия и влияние этапов миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-191">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="c5f98-192">Дополнительная предварительная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-192">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="c5f98-193">Дополнительные сведения [для Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [устройств,](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md) [опытом](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)и [AD FS.](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-193">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5f98-194">Облачные приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-194">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5f98-195">Сведения о программе миграции Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-195">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="c5f98-196">Сведения о программе миграции Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-196">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="c5f98-197">Начало перехода на Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f98-197">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
