---
title: Дополнительные общие сведения о миграции с Microsoft Cloud записей
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: Сводка. Дополнительные сведения о службах при переходе с Microsoft Cloud Германии (Microsoft Cloud записей) на службы Office 365 в новом регионе для Германии.
ms.openlocfilehash: 6fa09165f8aaa68e0f9fc567d96a4e53baaa594e
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551786"
---
# <a name="additional-general-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="a4a31-103">Дополнительные общие сведения о миграции с Microsoft Cloud записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-103">Additional general information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-104">В следующих разделах приводятся дополнительные сведения о службах, предварительных требованиях и опыте работы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-104">The following sections provide additional information on services, pre-work considerations, and customer experience.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a4a31-105">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-105">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-106">Чтобы завершить перемещение из облачного облака Azure в общедоступное облако Azure, рекомендуем, чтобы конечная точка проверки подлинности, Azure Active Directory (Azure AD) и конечные точки MS Graph для ваших приложений обновлялись до тех, кто находится в конечной точке OpenID Connect (ОИДК), `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` начинается создание отчетов о коммерческих конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-106">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a4a31-107">**Когда следует делать это изменение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-107">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-108">Вы получите уведомление в портале Azure/Office, когда ваш клиент выполняет миграцию из Германии в коммерческое облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-108">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-109">В течение 30 дней после получения этого уведомления вы можете выполнить эти обновления, чтобы ваше приложение продолжало работать для клиентов, перенесенных из Azure Германии Cloud в общедоступное облако Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-109">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a4a31-110">Существует три предварительные условия для обновления вашей учетной зоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-110">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="a4a31-111">Конечная точка обнаружения ОИДК для клиента `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` возвращает общедоступные облачные конечные точки Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-111">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="a4a31-112">Если для клиента настроена Федерация, службы федерации Active Directory (AD FS) обновляются для синхронизации с Azure AD public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-112">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-113">Вы можете выполнить инструкции по обновлению параметров Azure AD Connect для внесения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-113">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="a4a31-114">Приложения ресурсов, используемые вашими приложениями, изменяются, чтобы принимать маркеры, подписанные как в Azure AD для Германии, так и в общедоступной службе Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-114">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a4a31-115">**Какие типы приложений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-115">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-116">Приложение может быть одним из следующих:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-116">An application could be any of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-117">Одностраничное приложение (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-117">Single-page app (SPA)</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-118">Веб-приложение, которое подписывает пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-118">Web app that signs in users</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-119">Веб-приложение, вызывающее веб-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-119">Web app that calls web APIs</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-120">Защищенный веб-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-120">Protected web API</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-121">Веб-API, вызывающий веб-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-121">Web API that calls web APIs</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-122">Классическое приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-122">Desktop app</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-123">Приложение демона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-123">Daemon app</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a31-124">Мобильное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-124">Mobile app</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a4a31-125">Когда приложение переключается на использование `login.microsoftonline.com` в качестве своего центра, маркеры будут подписываться этим новым центром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-125">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-126">Если вы размещаете какие бы то ни было приложения ресурсов, в которые потребуются другие приложения, необходимо разрешить нестрогую проверку маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-126">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-127">Это означает, что ваше приложение должно разрешить маркеры, подписанные и общедоступными облаками Azure AD, Германии и Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-127">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-128">Эта нестрогая проверка маркера необходима до тех пор, пока все клиентские приложения, которые вызывают вашу службу, полностью переносятся в общедоступное облако Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-128">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-129">После миграции ваше приложение ресурсов должно принимать только те маркеры, которые подписаны общедоступным облаком Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-129">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-130">**Что нужно обновить?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-130">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4a31-131">Если вы размещаете приложение в Azure Германия, используемое для проверки подлинности пользователей Azure Германии или Office 365 Германии, убедитесь, что `https://login.microsoftonline.com` используется в качестве центра в контексте проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-131">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4a31-132">Просмотрите контексты проверки подлинности Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-132">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4a31-133">Это применяется для проверки подлинности приложения, а также проверки подлинности любых интерфейсов API, к которым может вызываться приложение (то есть Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-133">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a4a31-134">Обновите конечную точку Azure AD Graph `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-134">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a4a31-135">Обновление конечной точки MS Graph `https://graph.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-135">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a4a31-136">Обновите все облачные конечные точки (например, для Exchange Online и SharePoint Online), которые используются вашими приложениями в общедоступном облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-136">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a4a31-137">Обновление параметров среды `AzurePublic` (а не `AzureGermany` ) в средствах администрирования и сценариях для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-137">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4a31-138">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-138">Azure PowerShell</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4a31-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4a31-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4a31-141">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-141">Azure CLI</span></span>
 
<span data-ttu-id="a4a31-142">**Сведения о публикуемых приложениях**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-142">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-143">Если вы публикуете приложение, доступное пользователям, находящимся за пресроком клиента, может потребоваться изменить регистрацию приложения, чтобы обеспечить непрерывность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-143">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-144">Другие клиенты, использующие ваше приложение, могут переноситься в другое время, чем у вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-144">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-145">Чтобы убедиться в том, что они никогда не потеряют доступ к приложению, необходимо согласиться с синхронизацией приложения из Azure Германия с Azure public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-145">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="a4a31-146">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-146">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-147">Ниже приведены дополнительные рекомендации по использованию Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-147">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-148">Для федеративной проверки подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-148">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a4a31-149">Вы не должны создавать, повышать или понижать уровень федеративного домена во время выполнения перехода клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-149">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-150">После завершения миграции в службу Azure AD (клиент полностью завершен) можно возобновить Управление федеративными доменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-150">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="a4a31-151">Если используется федеративная проверка подлинности со службами федерации Active Directory (AD FS), не следует вносить изменения в URI, используемые для всех проверок подлинности в локальных доменных службах Active Directory (AD DS) во время миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-151">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-152">Изменение URI поставщика приводит к сбоям проверки подлинности для пользователей в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-152">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-153">URI-коды издателя можно изменить непосредственно в AD FS или при преобразовании домена из управляемого в федеративный и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-153">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-154">Корпорация Майкрософт рекомендует пользователям не добавлять, удалять или преобразовывать федеративные домены в переносимом клиенте Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-154">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-155">URI-коды издателя могут быть изменены после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-155">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-156">Для сети:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-156">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a4a31-157">Создание сетей с именем IPv6 не работает на портале Azure, `http://portal.microsoftazure.de/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-157">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-158">Используйте портал Azure `https://portal.azure.com` для создания сетей с именем IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-158">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="a4a31-159">Вы не можете создать надежные диапазоны IP-адресов для параметров службы многофакторной проверки подлинности Azure (MFA) на портале Microsoft Cloud записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-159">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-160">Используйте портал Azure AD для служб Office 365, чтобы создать диапазоны надежных IP-адресов в Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-160">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="a4a31-161">Для условного доступа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-161">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="a4a31-162">Политики условного доступа со следующими элементами управления предоставлением разрешений не поддерживаются, пока не будет выполнена миграция в службы Office 365 (после этапа [заключительного завершения миграции Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-162">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4a31-163">Требовать соответствующее устройство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-163">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4a31-164">Требуется утвержденное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-164">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4a31-165">Обязательная политика защиты приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-165">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a4a31-166">В интерфейсе политики условного доступа выдается ложное предупреждение о включении параметров безопасности для клиента, даже если оно отключено, а политики условного доступа уже существуют для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-166">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-167">Вы должны игнорировать предупреждение или использовать портал служб Office 365 для управления политиками условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-167">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a4a31-168">Сценарии Intune поддерживаются только для международных конечных точек после завершения миграции клиента, включая все миграции рабочих нагрузок Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-168">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-169">Пользователи Microsoft Cloud записей, которые используют метод уведомления мобильного приложения для запросов MFA, видят ObjectId пользователя (GUID) вместо имени участника-пользователя (UPN) в приложении Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-169">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-170">После завершения миграции клиента Azure AD и размещения в службах Office 365 в новых средствах проверки подлинности Майкрософт будут отображаться UPN пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-170">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-171">Существующие учетные записи Майкрософт для проверки подлинности будут по прежнему отображать ObjectId пользователя, но они продолжат работать для уведомлений мобильных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-171">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a4a31-172">Для клиентов, созданных после 22 октября 2019, значения по умолчанию для системы безопасности могут быть включены автоматически для клиента при его переносе в службу Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-172">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-173">Администраторы клиентов могут оставить параметры безопасности по умолчанию включенными и регистрироваться для MFA, а также могут отключить эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-173">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Отключение параметров безопасности по умолчанию](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-174">For more information, see [Disabling security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a4a31-175">Организации, которые не включены автоматически во время миграции, могут по-прежнему регистрироваться в будущем, так как функция включения параметров безопасности по умолчанию будет сведена в службу Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-175">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-176">Администраторы, которые явно отключают или включают параметры безопасности по умолчанию, могут сделать это, обновив компонент в каталоге **Azure Active Directory > свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-176">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-177">После того, как компонент будет явно включен администратором, он не будет включен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-177">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-178">На портале Office 365 Германия, а также на портале Office 365 будет отображаться предупреждение о версии Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-178">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-179">Этот параметр можно игнорировать, если предупреждение о версии больше не отображается после завершения миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-179">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-180">Если имеется предупреждение, как до, так и после миграции, необходимо обновить Azure AD Connect на любом из порталов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-180">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-181">Предупреждающее сообщение выглядит следующим образом: "Мы обнаружили, что вы используете устаревшее средство синхронизации каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-181">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-182">Рекомендуем перейти в центр загрузки Майкрософт, чтобы получить последнюю версию Azure AD Connect. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-182">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="a4a31-183">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-183">Exchange Online</span></span> 

- <span data-ttu-id="a4a31-184">`myaccount.msft.com` будет работать только после прямой Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-184">`myaccount.msft.com` will only work after the cutover of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-185">В течение этого времени ссылки будут давать сообщение об ошибке "что-то пошло не так".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-185">Links will produce "something went wrong" error messages until that time.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-186">Пользователи Outlook Web App, обращающиеся к общему почтовому ящику в другой среде (например, если пользователь в среде Германии получает доступ к общему почтовому ящику в глобальной среде), будет предложено выполнить проверку подлинности еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-186">Users of Outlook Web App that access a shared mailbox in the other environment (for example, a user in the Germany environment accesses a shared mailbox in the global environment) will be prompted to authenticate a second time.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-187">Пользователь должен сначала проверить подлинность и получить доступ к почтовому ящику в `outlook.office.de` , а затем открыть общий почтовый ящик в `outlook.office365.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-187">The user must first authenticate and access their mailbox in `outlook.office.de`, then open the shared mailbox that is in `outlook.office365.com`.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-188">Для получения доступа к общим ресурсам, размещенным в другой службе, им потребуется второй раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-188">They'll need to authenticate a second time when accessing the shared resources that are hosted in the other service.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-189">Для существующих пользователей Microsoft Cloud записей или в переходе, когда общий почтовый ящик добавляется в Outlook с помощью **файла > сведения > добавить учетную запись**, просмотр разрешений календаря может завершиться неудачно (клиент Outlook пытается использовать REST API `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars` ). Клиенты, желающие добавить учетную запись для просмотра разрешений календаря, могут добавить раздел реестра, как описано в статье [изменение пользовательского интерфейса для предоставления общего доступа к календарю в Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) , чтобы убедиться, что это действие будет успешным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-189">For existing Microsoft Cloud Deutschland customers or those in transition, when a shared mailbox is added to Outlook by using **File > Info > Add Account**, viewing calendar permissions may fail (the Outlook client attempts to use the Rest API `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars`.) Customers who want to add an account to view calendar permissions can add the registry key as described in [User experience changes for sharing a calendar in Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) to ensure this action will succeed.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-190">Этот раздел реестра можно развернуть в масштабе всей Организации с помощью групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-190">This registry key can be deployed organization-wide by using Group Policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-191">На этапе миграции использование командлетов PowerShell **New-migrationendpoint используется**, **Set-migrationendpoint используется** и **Test-мигратионссервераваилабилити** может привести к ошибкам (ошибка на прокси-сервере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-191">During the migration phase, using the PowerShell cmdlets **New-migrationEndpoint**, **Set-MigrationEndpoint**, and **Test-MigrationsServerAvailability** can result in errors (error on proxy).</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-192">Это происходит, когда почтовые ящики арбитража перенесены на международные, но почтовый ящик администратора не или наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-192">This happens when the arbitration mailbox has migrated to worldwide but the admin mailbox hasn't or vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-193">Чтобы устранить эту проблему, при создании сеанса PowerShell клиента используйте почтовые ящики арбитража в качестве подсказки маршрутизации в **ConnectionURI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-193">To resolve this, while creating the tenant PowerShell session, use the arbitration mailbox as the routing hint in the **ConnectionUri**.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-194">Пример: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-194">For example: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-195">Если вы используете гибридную среду Exchange Online, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-195">If you're using Exchange Online hybrid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4a31-196">Необходимо повторно запустить мастер гибридной конфигурации (HCW), чтобы обновить локальную конфигурацию на базе Microsoft Cloud записей перед переходом и повторно запустить HCW после очистки от служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-196">You must rerun the Hybrid Configuration wizard (HCW) to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Deutschland before the transition, and rerun the HCW upon cleanup against the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-197">Если вы используете пользовательские домены, могут потребоваться дополнительные обновления DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-197">Additional DNS updates may be required if you use custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-198">Для получения дополнительных сведений о действиях, которые необходимы на этапе миграции данной рабочей нагрузки, а также о влиянии на администрирование или использование, изучите раздел Exchange Online о [действиях по миграции и влиянии](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-198">For more information about actions that are required during the migration phase of this workload or about the impact to administration or usage, review the Exchange Online section of [Migration phases actions and impacts](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span></span>

## <a name="office-services"></a><span data-ttu-id="a4a31-199">Службы Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-199">Office Services</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-200">Недавно использованная служба (MRU) в Office — это прямой от службы Германии в службы Office 365, а не как миграция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-200">The most recently used (MRU) service in Office is a cutover from the Germany service to Office 365 services, not a migration.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-201">После миграции с портала Office.com будут отображаться только ссылки MRU со со стороны служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-201">Only MRU links from the Office 365 services side will be visible after migration from the Office.com portal.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-202">Ссылки MRU из службы Германии не отображаются как ссылки MRU в службах Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-202">MRU links from the Germany service aren't visible as MRU links in Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-203">В Office 365 ссылки MRU доступны только после завершения миграции клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-203">In Office 365, MRU links are accessible only after the tenant migration is complete.</span></span>

## <a name="sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="a4a31-204">SharePoint Online и OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-204">SharePoint Online and OneDrive</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-205">После завершения миграции SharePoint Online в регион в Германии будут перестроены только индексы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-205">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-206">Функции, зависящие от индексов поиска, могут быть затронуты при завершении переиндексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-206">Features that are dependent on search indexes may be affected while reindexing completes.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-207">Если ваша организация по-прежнему использует рабочие процессы SharePoint 2010, они больше не будут работать после 31 декабря 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-207">If your organization still uses SharePoint 2010 workflows, they'll no longer function after December 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-208">Рабочие процессы SharePoint 2013 будут по-прежнему поддерживаться, хотя по умолчанию отключены для новых клиентов, начиная с 1 ноября 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-208">SharePoint 2013 workflows will remain supported, although turned off by default for new tenants starting on November 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-209">После завершения миграции в службу SharePoint Online рекомендуется перейти в Power автоматизация или другие поддерживаемые решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-209">After migration to the SharePoint Online service is complete, we recommend that you to move to Power Automate or other supported solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a31-210">После завершения миграции OneDrive в регион на немецком языке индексы данных перестраиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-210">Upon completion of the OneDrive migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="a4a31-211">В процессе переиндексации могут возникать функции, зависящие от индексов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-211">Features that depend on search indexes may be affected while reindexing is in progress.</span></span>


## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="a4a31-212">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-212">More information</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-213">Начало работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-213">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4a31-214">Миграция из Microsoft Cloud записей в службы Office 365 в новых регионах центра обработки данных на немецком языке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-214">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="a4a31-215">Помощь по миграции Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-215">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="a4a31-216">Как принять участие в миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-216">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="a4a31-217">Взаимодействие с пользователем во время миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-217">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="a4a31-218">Перемещение по переходу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-218">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4a31-219">Действия и влияние этапов миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-219">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="a4a31-220">Дополнительные предварительные действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-220">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="a4a31-221">Дополнительные сведения о [службах](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [устройствах](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [опыте](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)и службах [федерации Active Directory](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-221">Additional information for [services](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4a31-222">Облачные приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-222">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4a31-223">Сведения о программе миграции Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-223">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/d365ceoptin)
- [<span data-ttu-id="a4a31-224">Сведения о программе миграции Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-224">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="a4a31-225">Начало перехода на Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a31-225">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
