---
title: Взаимодействие с пользователем в среде с поддержкой нескольких регионов
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.collection:
- SPO_Content
- Strat_SP_gtc
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Сведения о взаимодействии с пользователем SharePoint, OneDrive и Exchange в среде с поддержкой нескольких регионов для Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 558e5a1f7ff2f6f5485a9f32d6e2b43b552b7f17
ms.sourcegitcommit: ae646779d84e993cf80b1207e76b856a21be5790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "49749579"
---
# <a name="user-experience-in-a-multi-geo-environment"></a>Взаимодействие с пользователем в среде с поддержкой нескольких регионов

Ниже показано, что увидят пользователи в конфигурации OneDrive с поддержкой нескольких регионов.

## <a name="exchange-mailbox"></a>Почтовый ящик Exchange

Почтовый ящик Exchange пользователя подготавливается в его предпочтительном расположении данных (PDL) и автоматически перемещается, если PDL изменяется. Обычно пользователи могут использовать Outlook и Outlook в Интернете без изменения пользовательского интерфейса в среде с поддержкой нескольких регионов.

## <a name="hub-sites"></a>Центральные сайты

Центральные сайты SharePoint расширяют возможности обнаружения и взаимодействия с контентом для сотрудников, создавая полное и согласованное представление проектов, отделов и регионов. В среде с поддержкой нескольких регионов сайты из периферийных расположений можно легко связать с центральным сайтом, независимо от его географического расположения. Пользователи могут искать и получать результаты на центральном сайте с помощью единого интерфейса поиска, независимо от географического расположения сайта.

## <a name="microsoft-365-app-launcher"></a>Средство запуска приложений Microsoft 365

Средство запуска приложений поддерживает несколько регионов и будет выполнять перенаправление для каждой плитки в соответствующее географическое расположение рабочей нагрузки. Плитки SharePoint и OneDrive направляют пользователя в расположение, соответствующее подготовленному географическому расположению пользователя. Это означает, что если у пользователя есть сайт OneDrive в центральном расположении, плитка SharePoint направляет его на домашнюю страницу SharePoint в центральном расположении, но сайт группы будет подготовлен в расположении, соответствующем его PDL. 

## <a name="office-applications"></a>Приложения Office

Такие приложения Office, как Word, Excel и PowerPoint, будут автоматически обнаруживать правильное географическое расположение OneDrive для бизнеса для каждого пользователя, когда тот будет выполнять вход. Пользователям не нужно вводить специальный URL-адрес для OneDrive с учетом региона.

## <a name="onedrive-for-business-sync-client"></a>Клиент синхронизации OneDrive для бизнеса

Клиент синхронизации OneDrive для бизнеса (версии 17.3.6943.0625 или новее) будет автоматически обнаруживать правильное географическое расположение OneDrive для бизнеса для пользователя. Поддержка клиента синхронизации включает возможность синхронизации сайтов на основе групп независимо от их географического расположения. Обратите внимание, что клиент синхронизации Groove не поддерживается для сред с несколькими регионами. 

## <a name="onedrive-for-business-location"></a>Расположение OneDrive для бизнеса

Служба OneDrive для бизнеса будет подготовлена к работе в предпочтительном расположении данных пользователя. Если он перейдет по URL-адресу OneDrive, содержащему неправильные сведения о геообъекте (например, по закладке для предыдущего геообъекта), то будет автоматически перенаправлен на OneDrive в правильном географическом расположении.

## <a name="onedrive-ios-and-android"></a>OneDrive для iOS и Android 

Мобильные приложения OneDrive для iOS и Android будут отображать ваши файлы OneDrive и файлы, к которым вам предоставлен доступ, независимо от их географического расположения. Выполнив поиск из мобильных приложений OneDrive, вы увидите релевантные результаты из всех географических расположений. Скачайте последние версии этих приложений.

Дополнительные сведения см. в статьях [Работа с OneDrive в iOS](https://support.office.com/article/08d5c5b2-ccc6-40eb-a244-fe3597a3c247) и [Использование OneDrive на устройстве с Android](https://support.office.com/article/eee1d31c-792d-41d4-8132-f9621b39eb36).

## <a name="onedrive-mobile-client"></a>Мобильный клиент OneDrive 

Мобильный клиент OneDrive поддерживает несколько регионов и отображает соответствующие данные и результаты из всех географических расположений.

## <a name="search"></a>Поиск

Для каждого географического расположения предусмотрены отдельные индекс поиска и центр поиска. Когда пользователь выполняет поиск, запрос отправляется во все географические расположения, а возвращенные результаты объединяются и затем ранжируются. Пользователи получают результаты из всех географических расположений независимо от того, где находятся. Более подробные сведения см. в статье [Настройка поиска для OneDrive для бизнеса с поддержкой нескольких регионов](configure-search-for-multi-geo.md).

Поддерживаемые клиенты поиска:

-   OneDrive для бизнеса;

-   Delve;

-   домашняя страница SharePoint;

-   центр поиска;

-   специальные поисковые приложения, которые используют API поиска SharePoint.

## <a name="sharepoint-home"></a>Домашняя страница SharePoint 

В SharePoint с поддержкой нескольких регионов домашняя страница SharePoint находится в том расположении, где размещается пользователь, определяемом расположением OneDrive для бизнеса. Например: если у пользователя есть сайт OneDrive, размещенный в периферийном европейском расположении, его домашняя страница SharePoint будет отображаться в Европе. Домашняя страница SharePoint содержит весь контент, относящийся к пользователю, независимо от его географического расположения. 

**Отслеживаемые сайты, новости с сайтов, последние сайты, часто посещаемые сайты и рекомендуемые сайты**

Все эти компоненты отображаются для пользователей независимо от географического расположения, где размещен контент, если у пользователя есть разрешения для указанного контента. 

**Важные ссылки**

Администраторы могут настраивать важные ссылки на домашней странице SharePoint в соответствии с каждым географическим расположением. Это позволяет администратору выделять на домашней странице SharePoint для каждого региона ссылки, относящиеся к пользователям в этом регионе. 

## <a name="sharepoint-mobile-client"></a>Мобильный клиент SharePoint 

Мобильный клиент SharePoint поддерживает несколько регионов и отображает соответствующие данные и результаты из всех географических расположений.

## <a name="sharing"></a>Общий доступ

Интерфейс выбора людей отображает всех пользователей, независимо от их географического расположения. Это позволяет пользователю предоставлять общий доступ другим пользователям в одном географическом расположении или в любом другом географическом расположении клиента. Контент из разных географических расположений отображается в представлении **Мне предоставлен доступ** приложения OneDrive для бизнеса пользователя и доступен с использованием возможности единого входа независимо от того, в каком географическом расположении он размещен.

## <a name="teams-experience"></a>Работа в Teams

Teams поддерживает несколько регионов. Файлы OneDrive, а также недавно просмотренные файлы отображаются независимо от географического расположения пользователя. @упоминания доступны для пользователей из всех географических расположений.

## <a name="user-profiles"></a>Профили пользователей

Управление данными профиля пользователя выполняется в географическом расположении пользователя. При выборе пользователя вы будете перенаправлены в его соответствующее географическое расположение, где увидите полные сведения профиля.

Если служба Delve выключена, отобразится классический интерфейс профиля в SharePoint без поддержки нескольких регионов.


