---
title: Возможности multi-Geo в Microsoft Teams
ms.reviewer: daro
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
ms.collection:
- Strat_SP_gtc
- SPO_Content
- m365solution-scenario
- m365solution-spintranet
localization_priority: Normal
description: Узнайте, как Teams с Microsoft 365 Multi-Geo.
ms.openlocfilehash: 7da2032e1106d03178eccf3bcfb4f37fc63780d7
ms.sourcegitcommit: 718759c7146062841f7eb4a0a9a8bdddce0139b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2021
ms.locfileid: "53453529"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-microsoft-teams"></a>Возможности Multi-Geo в Microsoft Teams

Возможности Multi-Geo в Teams позволяют хранить Teams в покое в указанном географическом расположении. Данные чата состоят из сообщений чата, в том числе частных сообщений, сообщений каналов и изображений, используемых в чатах.

Teams для определения, где хранить данные, используется предпочтительное расположение данных (PDL) для пользователей и групп. Если PDL не установлен или недействителен, данные хранятся в центральном расположении клиента.

## <a name="user-chat"></a>Пользовательский чат

Пользовательский чат включает индивидуальные, индивидуальные и частные сообщения о собраниях.

После создания нового пользователя Teams PDL пользователя и сохраняет все данные чата в этом географическом расположении.

Для существующих пользователей, если администратор добавляет или изменяет PDL для пользователя, эти данные чата пользователя добавляются в очередь миграции, которая будет перемещена в указанное географическое расположение.

Расположение хранилища для чата "один к одному" или "один к многим" основано на PDL человека, создавшего чат. Если PDL этого пользователя будет изменен, чат будет перенесен в новое географическое расположение. Расположение хранилища для чата собраний основано на PDL организатора собрания.

Чтобы найти текущее расположение данных Teams пользователя, подключите [Teams PowerShell](/powershell/module/teams/connect-microsoftteams) и запустите следующую команду:

```PowerShell
Get-MultiGeoRegion -EntityType User -EntityId <UPN>
```

## <a name="channel-messages"></a>Сообщения канала

Каждая Microsoft 365 группа имеет предпочтительное расположение данных (PDL), которое обозначает географическое расположение, в котором должны храниться соответствующие данные. Teams использует PDL для группы, связанной с каждой командой, чтобы определить, где хранить данные обмена сообщениями каналов для этой группы. Это включает частные каналы, а также чат, который происходит в собрании канала.

Когда пользователь создает новую команду, PDL этого пользователя определяет, какой PDL назначен Microsoft 365 группе. PDL группы определяет, где хранятся данные этой группы. Если PDL этого пользователя позже изменяется, PDL группы не изменяется.

Для существующих групп, если администратор добавляет или изменяет PDL для группы Microsoft 365, которая возвращает группу, данные о каналах обмена сообщениями этой группы добавляются в очередь миграции, которая будет перемещена в указанное географическое расположение.

Изменение PDL группы Microsoft 365 очереди Teams данных для переноса в выбранное расположение. Однако это не переносит SharePoint или файлы, связанные с Группой автоматически. Вы должны переместить сайт отдельно, следуя процедурам в [Move a SharePoint в другое географическое расположение.](/microsoft-365/enterprise/move-sharepoint-between-geo-locations) Не забудьте сделать оба шага, чтобы избежать Teams и SharePoint данных для одной группы в разных расположениях.

Чтобы найти текущее расположение данных группы, подключись к [Teams PowerShell](/powershell/module/teams/connect-microsoftteams) и запустите следующую команду:

```PowerShell
Get-MultiGeoRegion -EntityType Group -EntityId <GroupObjectId>
```

## <a name="user-experience"></a>Взаимодействие с пользователем

Teams Multi-Geo является бесшовным для конечных пользователей. После изменения PDL пользователя или группы соответствующие данные будут стоять в очереди для миграции, и миграция будет происходить автоматически без каких-либо последствий для пользователя или Teams клиента, даже если они активны во время миграции.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Конфигурация клиента Microsoft 365 Multi-Geo](/microsoft-365/enterprise/multi-geo-tenant-configuration)

[Администрирование среды с поддержкой нескольких регионов](administering-a-multi-geo-environment.md)

[Администрирование почтовых ящиков Exchange Online в среде с поддержкой нескольких регионов](administering-exchange-online-multi-geo.md)
