---
title: Настройка обнаружения электронных данных в Microsoft 365 Multi-Geo
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_SP_gtc
description: Узнайте, как использовать параметр Region для настройки обнаружения электронных данных для использования в вспомогательных расположениях в Microsoft 365 с поддержкой нескольких регионов.
ms.openlocfilehash: d1d66a9e7953b540e318c8364bdcb8d72654b482
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48636809"
---
# <a name="microsoft-365-multi-geo-ediscovery-configuration"></a>Настройка обнаружения электронных данных в Microsoft 365 Multi-Geo

[Расширенные возможности обнаружения электронных](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) данных позволяют администратору обнаружения электронных данных выполнять поиск в жеос, не требуя использования фильтра безопасности "Region". Данные экспортируются в экземпляр Azure центрального расположения клиента с поддержкой нескольких регионов. 

Если вы не обладаете расширенными возможностями обнаружения электронных данных, диспетчер eDiscovery или администратор с поддержкой нескольких регионов смогут провести обнаружение электронных данных только в центральном расположении этого клиента. Чтобы обеспечить возможность проведения обнаружения электронных данных для спутниковых расположений, новый параметр фильтра безопасности соответствия с именем "Region" доступен через PowerShell. Этот параметр может использоваться клиентами, центральным расположением которых является Северная Америка, Европа или Азиатско-Тихоокеанский регион. Расширенные функции обнаружения электронных данных рекомендуются для клиентов, централизованно расположенные не в Северной Америке, Европе или Азиатско-Азии и которые должны выполнять обнаружение электронных данных на вспомогательных географических точках. 

Глобальный администратор Microsoft 365 должен предоставить менеджеру по обнаружению электронных данных право разрешать другим пользователям выполнять обнаружение электронных данных и назначать параметр Region в соответствующем фильтре соответствия требованиям безопасности, чтобы указывать вспомогательное расположение в качестве региона для обнаружения электронных данных. В противном случае обнаружение электронных данных не будет выполняться для вспомогательного расположения.

Если роль менеджера по обнаружению электронных данных или администратора задана для определенного периферийного расположения, то соответствующий пользователь сможет выполнять операции поиска с обнаружением электронных данных только на сайтах SharePoint и OneDrive, расположенных в этом периферийном расположении. Если менеджер по обнаружению электронных данных попробует выполнить поиск на сайтах SharePoint или OneDrive за пределами указанного периферийного расположения, результаты не будут возвращаться. Кроме того, когда менеджер по обнаружению электронных данных или администратор для периферийного расположения запускает экспорт, данные экспортируются в экземпляр Azure в этом регионе. Это помогает организациям обеспечивать соответствие требованиям, не разрешая экспорт содержимого через контролируемые границы.

> [!NOTE]
> Если менеджеру по обнаружению электронных данных требуется искать содержимое в нескольких периферийных расположениях SharePoint, необходимо создать для него еще одну учетную запись, указывающую альтернативное периферийное расположение, где находятся сайты OneDrive или SharePoint.

[!INCLUDE [Microsoft 365 Multi-Geo locations](../includes/microsoft-365-multi-geo-locations.md)]

Установка фильтра соответствия требованиям безопасности для региона:

1. [Подключение к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell)

2. Используйте следующий синтаксис:

   ```powershell
   New-ComplianceSecurityFilter -Action All -FilterName <TheNameYouWantToAssign> -Region <RegionValue> -Users <UserPrincipalName>
   ```

   Пример:

   ```powershell
   New-ComplianceSecurityFilter -Action All -FilterName "NAM eDiscovery Managers" -Region NAM -Users adwood@contoso.onmicrosoft.com
   ```

Дополнительные параметры и синтаксис рассматриваются в статье [New-ComplianceSecurityFilter](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesecurityfilter).
