---
title: Exchange с поддержкой нескольких регионов
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Узнайте о возможностях с несколькими геообъекторами в Exchange Online, таких как ограничения функций и размещение почтовых ящиков.
ms.openlocfilehash: ca7203c72f23fd03512bf23eaa5a4687e4bac1b5
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693274"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="2a680-103">Поддержка нескольких регионов в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="2a680-104">В среде с поддержкой нескольких регионов можно выбирать расположение содержимого почтового ящика Exchange Online (неактивных данных) для отдельных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="2a680-105">Вы можете размещать почтовые ящики в периферийных расположениях, используя следующие способы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-106">Создание нового почтового ящика Exchange Online непосредственно в периферийном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-107">Перемещение существующего почтового ящика Exchange Online в периферийное расположение путем изменения предпочтительного расположения данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-108">Перенос почтового ящика из локальной организации Exchange непосредственно в периферийное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="2a680-109">Размещение и перенос почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="2a680-110">После завершения корпорацией Майкрософт необходимых действий по настройке поддержки нескольких регионов Exchange Online будет учитывать атрибут **PreferredDataLocation** объектов пользователей в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="2a680-111">Exchange Online синхронизирует свойство **PreferredDataLocation** из Azure AD в свойство **MailboxRegion** в службе каталогов Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-112">Значение свойства **MailboxRegion** определяет географическое расположение, в котором размещаются почтовые ящики пользователей и все связанные архивные почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-113">Нельзя настроить размещение основного почтового ящика пользователя и архивных почтовых ящиков в разных географических расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-114">Для каждого объекта user можно настроить только одно географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-115">Если свойство **PreferredDataLocation** настраивается для пользователя с существующим почтовым ящиком, почтовый ящик помещается в очередь перемещения и автоматически переносится в указанное географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-116">Если свойство **PreferredDataLocation** настраивается для пользователя без почтового ящика, при подготовке почтового ящика он будет располагаться в указанном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-117">Если свойство **PreferredDataLocation** не указано для пользователя, при подготовке почтового ящика он будет располагаться в центральном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-118">Если код **PreferredDataLocation** указан неправильно (например, указан тип NAN вместо NAM), почтовый ящик подготавливается в центральном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="2a680-119">**Примечание.** Функция поддержки нескольких регионов и собрания Skype для бизнеса Online, проводящиеся с учетом региона, используют свойство **PreferredDataLocation** объектов user для расположения служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-120">Если вы настроите значения **PreferredDataLocation** объектов user для собраний, проводящихся с учетом региона, почтовый ящик для этих пользователей будет автоматически перемещен в указанное географическое расположение после включения поддержки нескольких регионов в клиенте Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="2a680-121">Ограничения функций для поддержки нескольких регионов в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-122">Функции безопасности и соответствия требованиям (например, аудит и обнаружение электронных данных), доступные в Центре администрирования Exchange (EAC), недоступны в организациях с поддержкой нескольких регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-123">Вместо этого требуется использовать [Центр безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) для настройки функций безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-124">Пользователи Outlook для Mac могут столкнуться с временной потерей доступа к своей папке серверного архива при перемещении почтового ящика в новое географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-125">Это состояние возникает, когда основной и архивный почтовые ящики пользователя находятся в разных географических расположениях, так как перемещение почтовых ящиков в разных регионах может выполняться в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-126">Пользователи не могут делиться *папками почтового ящика* между разными географическими расположениями в Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App или OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="2a680-127">Например, пользователь из Европейского союза не может использовать Outlook в Интернете, чтобы открыть общую папку в почтовом ящике, расположенном в Соединенных Штатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-128">Однако пользователи Outlook в Интернете могут открывать *другие почтовые ящики* в разных географических расположениях, используя отдельное окно браузера, как описано в разделе [Открытие почтового ящика другого пользователя в отдельном окне браузера в Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="2a680-129">**Примечание**. Предоставление общего доступа к папке почтового ящика для разных географических расположений поддерживается в Outlook для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-130">В организациях с несколькими регионами поддерживаются общедоступные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-131">Однако общедоступные папки должны оставаться в центральном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-132">Вам не удастся переместить общедоступные папки в периферийные географические расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a680-133">В среде с несколькими регионами аудит почтовых ящиков для разных географических расположений не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-134">Например, если пользователю назначены разрешения на доступ к общему почтовому ящику в другом географическом расположении, действия с почтовым ящиком, выполняемые этим пользователем, не регистрируются в журнале аудита почтовых ящиков общего почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a680-135">Дополнительные сведения см. в статье [Управление аудитом почтовых ящиков](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a680-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span></span>
