---
title: Поддержка NAT в Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 1/24/2017
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 170e96ea-d65d-4e51-acac-1de56abe39b9
description: В этой статье представлены сведения о том, как оценить количество клиентов, которые можно использовать для каждого IP-адреса в Организации с помощью NAT.
ms.openlocfilehash: f48874853c3acb80927933761862b14379b6d4bd
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46692952"
---
# <a name="nat-support-with-office-365"></a>Поддержка NAT в Office 365

*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*

Ранее в руководстве было предложено, что максимальное число клиентов Exchange, которые необходимо использовать для подключения к Office 365, составило около 2 000 клиентов на сетевой порт.
  
## <a name="why-use-nat"></a>Зачем использовать NAT?

С помощью NAT тысячи людей в корпоративной сети могут "поделиться" несколькими IP-адресами с общедоступной маршрутизацией.
  
Большинство корпоративных сетей используют личное (RFC1918) пространство IP-адресов. Частное адресное пространство выделяется программой IANA (Internet Assigned Numbers Authority) и предназначено исключительно для сетей, которые не направляются напрямую в Глобальный Интернет.
  
Чтобы предоставить доступ к устройствам через Интернет к устройствам в частном IP-адресном пространстве, в организациях используются такие технологии, как брандмауэры и прокси-серверы, обеспечивающие трансляцию сетевых адресов (NAT) или службы преобразования адресов портов (PAT). Эти шлюзы делают трафик с внутренних устройств в Интернет (в том числе Office 365) поступают из одного или нескольких IP-адресов с общедоступной маршрутизацией. Каждое исходящее подключение с внутреннего устройства переводится на другой TCP-порт источника на общедоступном IP-адресе. 
  
## <a name="why-do-you-need-to-have-so-many-connections-open-to-office-365-at-the-same-time"></a>Зачем необходимо, чтобы одновременно было открыто слишком много подключений к Office 365?

Outlook может открыть восемь или более подключений (в ситуациях, когда имеются надстройки, общие календари, почтовые ящики и т. д.). Так как на устройстве NAT на основе Windows доступно до 64 000 портов, для них может быть не более 8 000 пользователей за IP-адресом до исчерпания портов. Обратите внимание, что если клиенты используют устройства на основе не Windows OS для NAT, общее количество доступных портов зависит от того, какое устройство NAT или программное обеспечение используется. В этом случае максимальное число портов может быть меньше 64 000. На доступ к портам также влияют другие факторы, такие как ограничения на порты 4 000 для собственного использования, что позволяет сократить общее число доступных портов до 60 000. Могут быть другие приложения, например Internet Explorer, которые могут подключаться одновременно, требуя дополнительных портов.
  
## <a name="calculating-maximum-supported-devices-behind-a-single-public-ip-address-with-office-365"></a>Вычисление максимального числа поддерживаемых устройств под одним общедоступным IP-адресом в Office 365

Чтобы определить максимальное число устройств за один общедоступный IP-адрес, необходимо отслеживать сетевой трафик, чтобы определить пиковое потребление портов для каждого клиента. Кроме того, для использования порта необходимо использовать пиковый фактор (минимум 4). 
  
 **Чтобы вычислить количество поддерживаемых устройств на один IP-адрес, используйте следующую формулу:**
  
Максимальное число поддерживаемых устройств за один общий IP-адрес = (64 000-ограниченный порт)/(пиковое потребление портов + пиковый коэффициент)
  
 **Например, при соблюдении следующих условий:**
  
- **Ограниченные порты:** 4 000 для операционной системы

- **Пиковое потребление портов:** 6 на устройство

- **Пиковый коэффициент:** 4

Затем максимальное число устройств, поддерживаемых одним общедоступным IP-адресом = (64 000-4000)/(6 + 4) = 6 000
  
В выпуске Office 365 с пакетом хостинга, включенном в обновления от 2011 сентября для Microsoft Office Outlook 2007 или Ноябрь 2011 для Microsoft Outlook 2010 или более позднее обновление, количество подключений из Outlook (как для Office Outlook Server с пакетом обновления 2, так и для Outlook 2007) до Exchange может быть равно 2. Для определения минимального и максимального числа портов, которые потребуются в максимальной нагрузке для сети, необходимо проделать множитель в различных операционных системах, поведении пользователей и т. д.
  
Если вы хотите поддерживать больше устройств за один общедоступный IP-адрес, выполните действия, описанные для оценки максимального числа поддерживаемых устройств:
  
Проследите за сетевым трафиком, чтобы определить пиковое потребление портов для каждого клиента. Необходимо собрать эти данные:
  
- Из нескольких расположений
    
- С нескольких устройств
    
- В несколько раз
    
Используйте приведенную выше формулу, чтобы рассчитать максимальное число пользователей для каждого IP-адреса, которое может поддерживаться в их среде.
  
Существует несколько способов распределения нагрузки клиентов по дополнительным общедоступным IP-адресам. Доступные стратегии зависят от возможностей решения корпоративного шлюза. Простейшее решение состоит в том, чтобы сегментировать адресное пространство пользователя и статически "назначить для каждого шлюза несколько IP-адресов. Кроме того, можно использовать пул IP-адресов с помощью многих устройств шлюза. Преимуществом пула адресов является то, что он является гораздо более динамичным и менее вероятным требованием выполнить корректировку по мере роста базы пользователей.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление конечными точками Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[Вопросы и ответы о конечных точках Office 365](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
