---
title: Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 2/14/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 103208f1-e788-4601-aa45-504f896511cd
description: В этой статье вы узнаете о Azure ExpressRoute для Office 365 и о том, как использовать его для планирования сети.
ms.openlocfilehash: 7159640adeae1b4a4ff364683f939a97b6e06a92
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693272"
---
# <a name="network-planning-with-expressroute-for-office-365"></a>Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365

*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*

ExpressRoute для Office 365 обеспечивает подключение уровня 3 между сетью и центрами обработки данных корпорации Майкрософт. Цепи используют объявления маршрутов протокола BGP для интерфейсных серверов Office 365. С точки зрения локальных устройств, когда необходимо выбрать правильный путь TCP/IP к Office 365, Azure ExpressRoute является альтернативой Интернет-адресу.
  
Azure ExpressRoute добавляет прямой путь к определенному набору поддерживаемых компонентов и служб, предлагаемых серверами Office 365 в центрах обработки данных Майкрософт. Azure ExpressRoute не заменяет подключения к Интернету для центров обработки данных Майкрософт или базовых служб Интернета, таких как разрешение доменных имен. Azure ExpressRoute и Интернет – каналы должны быть защищены и избыточны.
  
В следующей таблице описываются некоторые различия между подключениями Интернета и Azure ExpressRoute в контексте Office 365.

|**Различия в планировании сети**|**Сетевое подключение к Интернету**|**Сетевое подключение ExpressRoute**|
|:-----|:-----|:-----|
| Доступ к необходимым службам Интернета, в том числе;  <br/>  Разрешение DNS-имен  <br/>  Проверка отзыва сертификата  <br/>  Сети доставки содержимого (CDN)  <br/> |Да  <br/> |Запросы к инфраструктуре DNS и/или сети CDN Майкрософт могут использовать сеть ExpressRoute.  <br/> |
| Доступ к службам Office 365, в том числе;  <br/>  Exchange Online  <br/>  SharePoint Online  <br/>  Skype для бизнеса Online  <br/>  Office в браузере  <br/>  Портал и проверка подлинности Office 365  <br/> |Да, все приложения и функции  <br/> |Да, [определенные приложения и функции](https://aka.ms/o365endpoints) <br/> |
|Локальная безопасность на периметре.  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|Планирование высокой доступности.  <br/> |Отработка отказа на альтернативное сетевое подключение к Интернету  <br/> |Отработка отказа для альтернативного подключения ExpressRoute  <br/> |
|Прямое подключение с предсказуемым сетевым профилем.  <br/> |Нет  <br/> |Да  <br/> |
|Подключение IPv6.  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |

Разверните указанные ниже названия, чтобы получить дополнительные рекомендации по планированию сети. Мы также записали 10 частей [Azure ExpressRoute для Office 365](https://channel9.msdn.com/series/aer) , которые Дивес глубже.

## <a name="existing-azure-expressroute-customers"></a>Существующие клиенты Azure ExpressRoute

Если вы используете существующую цепь Azure ExpressRoute и хотите добавить возможность подключения к Office 365 по этой цепи, необходимо проанализировать число цепей, местоположений выхода и размер цепей, чтобы убедиться, что они отвечают потребностям использования Office 365. Большинству клиентов требуется дополнительная полоса пропускания и многие из них требуют дополнительных цепей.
  
Чтобы разрешить доступ к Office 365 через существующие цепи Azure ExpressRoute, [Настройте фильтры маршрутов](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/how-to-routefilter-portal) , чтобы обеспечить доступ к службам Office 365.
  
Подписка Azure ExpressRoute ориентирована на клиента, то есть подписки связаны с клиентами. Клиент может иметь несколько цепей Azure ExpressRoute и иметь доступ к множеству облачных ресурсов Майкрософт по этим цепям. Например, вы можете получить доступ к виртуальной машине с размещенной в Azure, тестового клиента Office 365 и рабочему клиенту Office 365 по сравнению с избыточными цепями Azure ExpressRoute.
  
В этой таблице перечислены два типа отношений пиринга, которые можно выбрать для реализации через цепи.

|**Отношение пиринга**|**Личная служба Azure**|**Корпорация Майкрософт**|
|:-----|:-----|:-----|
|**Службы** <br/> |IaaS: виртуальные машины Azure  <br/> |PaaS: общедоступные службы Azure  <br/> SaaS: Office 365  <br/> SaaS: Dynamics 365  <br/> |
|Инициация подключения * * * * <br/> |Клиент — Майкрософт  <br/> Microsoft to Customer  <br/> |Клиент — Майкрософт  <br/> Microsoft to Customer  <br/> |
|**Поддержка QoS** <br/> |Нет качества обслуживания  <br/> |Качество обслуживания<sup>1</sup> <br/> |

<sup>1 </sup> QoS поддерживает только Skype для бизнеса в настоящее время.
  
## <a name="bandwidth-planning-for-azure-expressroute"></a>Планирование пропускной способности для Azure ExpressRoute

Каждый клиент Office 365 имеет отдельную пропускную способность в зависимости от количества пользователей в каждом расположении, от того, как они работают с каждым приложением Office 365, и другими факторами, такими как использование локального или гибридного оборудования и конфигурации безопасности сети.
  
Чрезмерная пропускная способность приведет к перегрузке, повторной передаче данных и непредсказуемым задержкам. Чрезмерная пропускная способность приведет к ненужным затратам. В существующей сети пропускная способность часто именуется в терминах объема доступного запаса в канале в процентах. Наличие 10%, скорее всего, приводит к перегрузке и наличие 80%, что обычно означает ненужную стоимость. Типичные выделения для целевой области запаса — от 20% до 50%.
  
Чтобы найти правильный уровень пропускной способности, лучше всего протестировать имеющееся в сети потребление. Это единственный способ получить истинную меру использования и потребность в том, что каждая конфигурация сети и приложения являются уникальными. При измерении необходимо уделять особое внимание общему потреблению полосы пропускания, задержке и перегрузке TCP, чтобы определить потребности в сети.
  
После создания оценочного базового плана, включающего все сетевые приложения, пилотная версия Office 365 с небольшой группой, которая состоит из различных профилей сотрудников Организации, для определения фактического использования и оценки пропускной способности, необходимой для каждого местоположения комнаты, с помощью этих двух измерений. Если при тестировании возникли какие-либо проблемы с перегрузкой TCP, может потребоваться переместить их ближе к пользователям Office 365 или удалить интенсивное сканирование сети, например SSL-расшифровку/проверку.
  
Все рекомендации относительно того, какой тип обработки сети применяется к сети ExpressRoute, и к Интернет-цепям. То же относится и к остальным рекомендациям на нашем [сайте настройки производительности](https://aka.ms/tune).
  
## <a name="applying-security-controls-to-azure-expressroute-for-office-365-scenarios"></a>Применение средств контроля безопасности к Azure ExpressRoute для сценариев Office 365

Защита подключения Azure ExpressRoute начинается с тех же принципов, что и обеспечение безопасности подключения к Интернету. Многие клиенты решили развернуть сети и элементы управления периметром, а также путь ExpressRoute, соединяющий локальную сеть с Office 365 и другими облаками Майкрософт. Эти элементы управления могут включать брандмауэры, прокси-серверы приложений, защиту от утечки данных, обнаружение вторжений, системы предотвращения вторжения и т. д. Во многих случаях клиенты применяют различные уровни элементов управления к трафику, инициированному из локальной сети, в том числе к корпорации Майкрософт, а трафику, инициированному корпорацией Майкрософт, в локальную сеть клиентов, а трафик, инициированный из локальной сети, переходит на общий адрес в Интернете.
  
Ниже приведено несколько примеров обеспечения безопасности с помощью [модели подключения ExpressRoute](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-connectivity-models) , которую вы выбираете для развертывания.

|**Параметр интеграции ExpressRoute**|**Модель периметра безопасности сети**|
|:-----|:-----|
|Совместное размещение в облачном обменнике  <br/> |Установка нового или использование существующей инфраструктуры безопасности/периметра в средстве совместного использования, в котором установлено подключение ExpressRoute.  <br/> Использование функции совместного расположения исключительно для целей маршрутизации/Interconnect и подключений обратной передачи от функции совместного использования в локальной инфраструктуре безопасности/периметра.  <br/> |
|Ethernet "точка – точка"  <br/> |Завершение подключения "точка-точка" в существующей локальной инфраструктуре безопасности/периметра.  <br/> Установите новую инфраструктуру безопасности/периметра, относящуюся к пути ExpressRoute, и прекратите подключение "точка-точка".  <br/> |
|Любой ИПВПН  <br/> |Используйте существующую локальную инфраструктуру безопасности/периметра во всех расположениях, исходящих в ИПВПН, используемом для системы ExpressRoute для подключения к Office 365.  <br/> Перетасовки ИПВПН, используемый для ExpressRoute для Office 365, в конкретные Локальные расположения, предназначенные для обеспечения безопасности/периметра.  <br/> |

Некоторые поставщики услуг также обеспечивают управляемую функциональность безопасности/периметру в рамках решений по интеграции с Azure ExpressRoute.
  
При рассмотрении топологии параметров сети и безопасности периметра сети и безопасности, используемых для подключений к системе ExpressRoute для Office 365, ниже приведены дополнительные рекомендации
  
- Характеристики и типы управления сетью и безопасностью могут оказать влияние на производительность и масштабируемость пользовательского интерфейса Office 365.

- Исходящие (локальные — \> Майкрософт) и входящие (в \> локальной среде Майкрософт) [Если включен] могут иметь разные требования. Они, скорее всего, отличаются от исходящих до общих адресов в Интернете.

- Требования к Office 365 для портов и протоколов и необходимые IP-подсети одинаковы, если трафик направляется через ExpressRoute для Office 365 или через Интернет.

- Топологикал размещение элементов управления сети и безопасности клиентов определяет конечную сеть между пользователем и службой Office 365 и может оказать значительное влияние на задержку в сети и перегрузку.

- Пользователям рекомендуется разрабатывать топологию безопасности и периметра для использования с ExpressRoute для Office 365 в соответствии с рекомендациями по обеспечению избыточности, высокой доступности и аварийному восстановлению.

Ниже приведен пример банка Woodgrove Bank, который сравнивает различные варианты подключения Azure ExpressRoute с моделями безопасности периметра, описанными выше.
  
### <a name="example-1-securing-azure-expressroute"></a>Пример 1: защита Azure ExpressRoute
  
В банке Woodgrove Bank рассматривается реализация Azure ExpressRoute и планирование оптимальной архитектуры для [маршрутизации с помощью ExpressRoute для Office 365](routing-with-expressroute.md) и после применения приведенных выше рекомендаций для определения требований к пропускной способности, которые определяют лучший способ защиты периметра.
  
Для Woodgrove организация с несколькими национальными разположениями на нескольких континентах безопасность должна охватывать все периметры. Оптимальным вариантом подключения для Woodgrove является подключение с несколькими узлами с несколькими расположениями по всему миру для обслуживания потребностей сотрудников в каждом континенте. Каждый континент включает избыточные цепи Azure ExpressRoute в континенте и безопасность должны охватывать все указанные ниже данные.
  
Существующая инфраструктура Woodgrove надежна и может управлять дополнительной работой, поэтому Woodgrove Bank может использовать инфраструктуру для своих Azure ExpressRoute и безопасности периметра сети Интернет. Если это не так, Woodgrove может приобрести дополнительное оборудование, чтобы дополнить имеющееся оборудование или обработать другой тип подключения.
  
## <a name="high-availability-and-failover-with-azure-expressroute"></a>Высокая доступность и отработка отказа с помощью Azure ExpressRoute
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

Мы рекомендуем подготовить по крайней мере две активные цепи от каждого выхода с ExpressRoute для поставщика ExpressRoute. Это наиболее распространенное место, в котором мы видим ошибки для клиентов, и вы можете легко избежать этого, выполнив дополнительную поддержку каналов Active/Active ExpressRoute. Мы также рекомендуем по крайней мере две активных/активных Интернет-цепи, так как многие службы Office 365 доступны только через Интернет.
  
В точке выхода сети настраиваются многие другие устройства и каналы, которые играют важную роль в том, как пользователи воспринимают доступ. Эти части сценариев подключения не распространяются на службы ExpressRoute или соглашения об уровне обслуживания Office 365, но они играют важную роль в отношении обеспечения доступности службы, которое определяется людьми в вашей организации.
  
Сосредоточьтесь на людях, использующих Office 365, если неисправность одного из компонентов повлияет на взаимодействие с пользователями, использующих эту службу, найдите способы ограничения общей доли затронутых людей. Если отработка отказа выполняется в сложном режиме, следует рассмотреть возможность длительного времени на восстановление и поиск в простых и автоматизированных режимах отработки отказа.
  
У вас вне сети, Office 365, ExpressRoute и поставщика ExpressRoute имеют разные уровни доступности.
  
### <a name="service-availability"></a>Доступность службы
  
- Службы Office 365 покрываются с помощью строго определенных [соглашений об уровне обслуживания](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-level-agreement.aspx), которые включают метрики времени работы и доступности для отдельных служб. Одной из причин, по которым Office 365 может поддерживать такой высокий уровень доступности служб, является способность отдельных компонентов легко отработить отказ между многими центрами обработки данных Майкрософт, используя глобальную сеть Майкрософт. Эта отработка отказа распространяется от центра обработки данных и сети к нескольким точкам выхода в Интернет и позволяет легко отработку отказа с точки зрения людей, использующих эту службу.

- ExpressRoute [обеспечивает соглашение об уровне доступности 99,9%](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/expressroute/v1_0/) для отдельных выделенных цепей между Microsoft Network EDGE и поставщиком ExpressRoute или партнерской инфраструктурой. Эти уровни обслуживания применяются на уровне цепи ExpressRoute, который состоит из [двух независимых](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-introduction/) межсетевых подключений между избыточным оборудованием Майкрософт и оборудованием поставщика сетевых услуг в каждом расположении пиринга.

### <a name="provider-availability"></a>Доступность поставщика
  
- Служба Microsoft по размещению на уровне обслуживания не останавливается на поставщике или партнере ExpressRoute. Здесь также можно выбрать вариант, влияющий на уровень доступности. Необходимо тщательно оценить характеристики архитектуры, доступности и устойчивости, которые предоставляет поставщик ExpressRoute между периметром сети и подключением поставщиков по каждому одноранговому расположению Майкрософт. Следует уделять особое внимание логическим и физическим аспектам избыточности, одноранговому оборудованию, предоставленным перевозчиком каналов глобальной сети и дополнительному значению для добавления таких служб, как службы NAT или управляемые брандмауэры.

### <a name="designing-your-availability-plan"></a>Проектирование плана доступности
  
Мы настоятельно рекомендуем вам спланировать и разработать высокую доступность и устойчивость к своим сценариям подключения для Office 365. Схема должна включать в себя;
  
- нет ни одной точки сбоя, включая цепи Интернета и ExpressRoute.

- Минимизация количества затронутых людей и длительности этого влияния на большинство ожидаемых режимов сбоя.

- оптимизацию для простых, повторяемых и автоматических процессов восстановления из наиболее предполагаемых режимов сбоя.

- Поддержка полных требований к сетевому трафику и функциям с помощью избыточных путей без существенного снижения производительности.

Сценарии подключения должны включать сетевую топологию, оптимизированную для нескольких независимых и активных сетевых путей к Office 365. Это обеспечит более высокую доступность, чем топология, оптимизированная только для обеспечения избыточности на уровне отдельного устройства или оборудования.
  
> [!TIP]
> Если пользователи распределены между несколькими континентами или географическими регионами, а каждое из этих расположений подключается через избыточные цепи WAN в единое локальное расположение, в котором расположена одна цепь ExpressRoute, то пользователи будут испытывать меньшую доступность службы, чем схема топологии сети, включающая независимые цепи ExpressRoute, соединяющие различные регионы с ближайшим расположением пиринга.
  
Мы рекомендуем подготовить по крайней мере две цепи ExpressRoute для каждой цепи, подключаясь к разным географическим местоположениям. Вы должны подготовить эту группу активных цепей для каждого региона, где люди будут использовать подключение ExpressRoute для служб Office 365. Это позволяет каждому региону оставаться подключенным во время аварии, влияющей на основной путь, такой как центр обработки данных или одноранговое расположение. Настройка их в качестве активных и активных позволяет распределять трафик конечного пользователя по нескольким сетевым путям. Это позволяет сократить объем затронутых людей во время простоев устройства или сетевого оборудования.
  
Мы не рекомендуем использовать одну цепь ExpressRoute с Интернетом в качестве резервной копии.
  
### <a name="example-2-failover-and-high-availability"></a>Пример 2: отработка отказа и высокая доступность
  
Многоязычная схема Woodgrove Bank стала обзором маршрутизации, пропускной способности, безопасности и теперь должна пройти проверку высокого уровня доступности. Woodgrove думает о высоком уровне доступности, охватывающем три категории; устойчивость, надежность и избыточность.
  
Устойчивость позволяет Woodgrove быстро восстанавливаться после сбоев. Надежность позволяет Woodgrove придать согласованному результату в пределах системы. Избыточность позволяет Woodgrove перемещаться между одним или несколькими зеркальными экземплярами инфраструктуры.
  
В каждой конфигурации пограничного сервера Woodgrove содержит избыточные брандмауэры, прокси-серверы и ИДЕНТИФИКАТОРы. Для Северной Америки Woodgrove использует одну конфигурацию пограничного сервера в центре обработки данных Dallas и другую конфигурацию пограничного сервера в центре обработки данных Вирджиния. Избыточность оборудования в каждом расположении обеспечивает устойчивость к этому расположению.
  
Конфигурация сети в банке Woodgrove строится на основе нескольких ключевых принципов:
  
- В каждом из географических регионов существует несколько каналов Azure ExpressRoute.

- Каждая цепь в пределах региона может поддерживать весь сетевой трафик в пределах этого региона.

- Маршрутизация будет четко предпочитать один или другой путь в зависимости от доступности, расположения и т. д.

- Отработка отказа между цепями Azure ExpressRoute происходит автоматически без дополнительной настройки или действия, требуемых Woodgrove.

- Отработка отказа между цепями Интернета происходит автоматически без дополнительных настроек или действий, необходимых в Woodgrove.

В этой конфигурации, при наличии избыточности на физическом и виртуальном уровне, Woodgrove Bank может обеспечить надежный способ обеспечения устойчивости, стандартов и глобальной устойчивости. Служба Woodgrove выбирает эту конфигурацию после оценки одной цепи Azure ExpressRoute для каждого региона, а также для возможного сбоя в Интернете.
  
Если в службе Woodgrove не удалось создать несколько цепей Azure ExpressRoute на одном регионе, то трафик маршрутизации, исходящий в Северной Америке, в цепь Azure ExpressRoute в Азиатско-Тихоокеанского (Азиатско-Тихоокеанский регион) приведет к неприемлемому уровню задержки, а необходимая конфигурация пересылки DNS повышает сложность.
  
Использование Интернета как конфигурации резервного копирования не рекомендуется. Это прерывает принцип надежности Woodgrove, что приводит к несогласованному использованию подключения. Кроме того, для отработки отказа требуется ручная настройка, учитывая настроенные объявления BGP, конфигурацию NAT, конфигурацию DNS и конфигурацию прокси-сервера. Эта добавленная сложность отработки отказа повышает время восстановления и уменьшает возможность диагностики и устранения неполадок, связанных с этой процедурой.
  
У вас есть вопросы по планированию и реализации управления трафиком или Azure ExpressRoute? Прочитайте остальные [рекомендации по сети и производительности](https://aka.ms/tune) , а также [вопросы и ответы по Azure ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-faqs/).
  
## <a name="working-with-azure-expressroute-providers"></a>Работа с поставщиками Azure ExpressRoute
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

Выберите расположение своих цепей в зависимости от пропускной способности, задержки, безопасности и планирования высокой доступности. Когда вы узнаете о оптимальных расположениях, которые вы хотите разместить, [проанализируйте текущий список поставщиков по регионам](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-locations/).
  
Работа со своими поставщиками или поставщиками для выбора наиболее подходящих параметров подключения, "точка — точка", "многоканальный" или "размещено". Помните, что вы можете смешивать и сопоставлять варианты подключения до тех пор, пока пропускная способность и другие избыточные компоненты поддерживают схему маршрутизации и высокого уровня доступности.
  
Вы можете быстро вернуться сюда с помощью этой короткой ссылки: [https://aka.ms/planningexpressroute365](https://aka.ms/planningexpressroute365)
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

[Оценка сетевого подключения к Office 365](assessing-network-connectivity.md)
  
[Azure ExpressRoute для Office 365](azure-expressroute.md)
  
[Управление подключением ExpressRoute для Office 365](managing-expressroute-for-connectivity.md)
  
[Маршрутизация с использованием ExpressRoute для Office 365](routing-with-expressroute.md)
  
[Реализация ExpressRoute для Office 365](implementing-expressroute.md)
  
[Использование сообществ BGP в ExpressRoute для сценариев Office 365](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[Качество мультимедиа и характеристики сетевого подключения в случае Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[Оптимизация сети для Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/b363bdca-b00d-4150-96c3-ec7eab5a8a43)
  
[ExpressRoute и качество обслуживания в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/20c654da-30ee-4e4f-a764-8b7d8844431d)
  
[Поток вызовов с использованием ExpressRoute](https://support.office.com/article/413acb29-ad83-4393-9402-51d88e7561ab)
  
[Настройка производительности Office 365 с помощью базовых показателей и журнала производительности](performance-tuning-using-baselines-and-history.md)
  
[План устранения проблем с производительностью Office 365](performance-troubleshooting-plan.md)
  
[URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[Сеть Office 365 и настройка производительности](network-planning-and-performance.md)
  
[Вопросы и ответы о конечных точках Office 365](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
