---
title: Планирование сети и миграции для Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: В этой статье содержатся ссылки на сведения о планировании сети, тестировании и миграции в Office 365.
ms.openlocfilehash: 1e6973f93c65012f4ca007332a47cc6b9e67b3b0
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693513"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="060b0-103">Планирование сети и миграции для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="060b0-104">*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="060b0-105">В этой статье содержатся ссылки на сведения о планировании и тестировании сети и миграции в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="060b0-106">Перед первым развертыванием или переходом на Office 365 можно использовать сведения из этих разделов для оценки необходимой пропускной способности, а затем проверить, достаточно ли пропускной способности для развертывания или переноса в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="060b0-107">Эта статья является частью [планирования сети и настройки производительности для Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>

<span data-ttu-id="060b0-108">Чтобы выполнить оптимизацию сети для Microsoft 365 и других платформ и служб Microsoft Cloud, посетите афишу [облачных сетей Майкрософт для корпоративных архитекторов](https://aka.ms/cloudarchnetworking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="060b0-109">Оценка требований к пропускной способности сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="060b0-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="060b0-111">Использование Office 365 может привести к увеличению использования интернетной цепи Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-112">Важно определить, достаточно ли пропускной способности в настоящее время, чтобы обработать оценочное увеличение времени, когда Office 365 будет полностью развернут, в то же время оставляя по крайней мере 20% мощности для обработки максимальной интенсивности дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="060b0-113">Чтобы оценить пропускную способность, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="060b0-114">Оцените количество клиентов, которые будут использовать каждый выход в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-115">Дождитесь того, что терабит сеть работает максимально возможное количество подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="060b0-116">Определите, какие службы и функции Office 365 будут доступны для использования клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-117">Скорее всего, у вас будут группы людей с разными службами или профилями использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="060b0-118">Измерьте использование сети для пилотной группы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-119">Убедитесь, что пилотным клиентам характерны различные профили сотрудников Организации, а также различные географические расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-120">Вы можете проанализировать результаты с помощью старых калькуляторов для [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) и [Skype для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) , а также для [исследования обращений](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) , которые мы выполняли в своей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="060b0-121">Используйте измерения из пилотной группы для экстраполяции потребностей Организации и повторной проверки, чтобы проверить оценки перед внесением изменений в сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="060b0-122">Тестирование существующей сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="060b0-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="060b0-124">**Сетевые средства.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="060b0-125">Протестируйте и проверяйте пропускную способность Интернета, чтобы определить ограничения на загрузку, загрузку и задержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-126">Эти средства помогут вам определить возможности сети для миграции и после полного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="060b0-127">[Анализатор удаленного подключения Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): тестирует возможность подключения в среде Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="060b0-128">Используйте [Помощник по поддержке и восстановлению Майкрософт для Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) , чтобы устранить проблемы с Outlook и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="060b0-129">Рекомендации по планированию сети и улучшению производительности при миграции для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="060b0-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="060b0-131">Ознакомьтесь с приведенными ниже рекомендациями, чтобы получить дополнительные сведения о том, как повысить удобство работы с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="060b0-132">Хотите приступить к работе пользователей сразу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="060b0-133">Рекомендации по [использованию office 365 в медленной сети](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) для получения советов по использованию Office 365, в том числе SharePoint Online, Exchange Online и Lync Online, когда сеть просто не работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-134">В этой статье описывается загрузка содержимого TechNet и Support.office.com для оптимизации работы с Office 365 и приводятся сведения о простых способах настройки веб-страниц, а также о том, как настроить параметры Internet Explorer для наилучшего интерфейса Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="060b0-135">Ознакомьтесь с [принципами сетевого подключения office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) , чтобы узнать о принципах подключения для безопасного управления трафиком Office 365 и получения максимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-136">Эта статья поможет вам понять новейшие рекомендации по безопасной оптимизации сетевого подключения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="060b0-137">Повысьте эффективность миграции почты, тщательно управляя расписанием обновлений для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-138">Вы можете обновить клиентские компьютеры пакетами и убедиться, что все клиентские компьютеры обновлены, прежде чем переходить на Office 365, чтобы контролировать использование пропускной способности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-139">Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь [со статьей обновление и настройка настольных систем для Office 365 вручную с последними обновлениями](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="060b0-140">Сетевой трафик Office 365 работает наилучшим образом, если он рассматривается как доверенная Интернет-служба и разрешается обойти традиционную фильтрацию и сканирование, что некоторые организации размещают сетевой трафик к ненадежным службам Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-141">Обычно это включает в себя удаление обработки исходящей почты, такой как проверка подлинности пользователя и проверка пакетов, а также обеспечение локального выхода в Интернет с использованием соответствующего преобразования сетевых адресов (NAT) и достаточных пропускной способности для обработки увеличенных сетевых запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-142">Обратитесь к разделу [Управление конечными точками office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)для получения дополнительных рекомендаций по настройке сети для обработки Office 365 как доверенной службы Интернета в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="060b0-143">Обеспечьте [Управление конечными точками Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="060b0-144">Дополнительный трафик, отправляемый в Office 365, приводит к увеличению числа исходящих прокси-подключений, а также к увеличению защищенного трафика через TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="060b0-145">Если для исходящих прокси-серверов требуется проверка подлинности пользователей, может наблюдаться медленное подключение или потеряны функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-146">Обход требований проверки подлинности для доменов Office 365 может снизить эту нагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="060b0-147">Если вы используете большое количество общих календарей и почтовых ящиков, вы можете увидеть увеличение числа подключений из Outlook к Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-148">Например, клиент Outlook может открыть до двух дополнительных подключений для каждого используемого общего календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-149">В этом случае убедитесь, что прокси-сервер исходящего трафика может обрабатывать подключения или обходить прокси-сервер для подключений к Office 365 для Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="060b0-150">Определите максимальное число поддерживаемых устройств для общедоступного IP-адреса и балансировку нагрузки на несколько IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-151">Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка NAT в Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="060b0-152">Если вы изучаете исходящие подключения от компьютеров в вашей сети, обход этой фильтрации в доменах Office 365 повысит эффективность подключения и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-153">Кроме того, обход исходящей проверки часто исключает потребность в едином выходе из Интернета и разрешает локальный выход в Интернет для входящих сетевых запросов Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="060b0-154">Некоторые клиенты могут найти параметры внутренней сети, которые могут повлиять на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="060b0-155">К Интернету применяются такие параметры, как максимальный размер передаваемых данных (MTU), автосогласование сети или автоматическое обнаружение, а также дочерние маршруты к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="060b0-156">Справка по планированию сети для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="060b0-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="060b0-158">В этих разделах содержатся подробные справочные сведения о сети Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="060b0-159">Управление конечными точками Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-160">Сети доставки содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-161">Внешние записи DNS для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-162">Поддержка IPv6 в службах Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-163">Принципы сетевого подключения к Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-164">Вопросы и ответы по Microsoft Office 365 Video Network (часто задаваемые вопросы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-165">Планирование сетевых устройств, подключающихся к службам Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="060b0-166">Руководства по настройке для служб Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="060b0-167">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="060b0-168">Обзор Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b0-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)
