---
title: Маршрутизация сети информирования корпорации Майкрософт 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 1/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Маршрутизация сети информирования корпорации Майкрософт 365
ms.openlocfilehash: 40b4345ca80c5e90a07583b83b82368d4a35535a
ms.sourcegitcommit: 039205fdaaa2a233ff7e95cd91bace474b84b68c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "49611440"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="1e6de-103">Microsoft 365 сообщил о маршрутизации в сети (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-104">Уведомление о маршрутизации в сети — это функция, которая интегрирует различные приложения Microsoft 365 с решениями по сети с программным обеспечением по протоколу SD-WAN, чтобы оптимизировать и улучшить сетевое подключение к конечным точкам службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-105">Оптимизированное подключение по протоколу SD для глобальной сети может привести к повышению производительности и производительности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1e6de-106">Служба Microsoft 365 сообщила о маршрутизации в сети в настоящее время в состоянии предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-107">Дополнительные сведения о предварительной версии, включая рекомендации по получению помощи, можно найти в [статье Microsoft 365 с уведомлением об общедоступной предварительной версии сетевой маршрутизации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1e6de-108">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-109">Уведомление о маршрутизации в сети предоставляет канал обмена данными с двунаправленным письмом между корпорацией Майкрософт и решением SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-110">Для всех настроенных расположений Office и Интернет, корпорация Майкрософт периодически разделяет Отзывы и предложения с решением SD/WAN относительно качества выбранных приложений Microsoft 365 для сетевого трафика, связанного с конкретными Интернет каналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-111">С помощью этой обратной связи решение SD-WAN может выполнить интеллектуальные действия по восстановлению путем маршрутизации трафика приложений Microsoft 365 через альтернативные доступные ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e6de-112">Снижение качества обслуживания в пути к определенному каналу Интернета, такому как Увеличенная задержка или высокая потеря пакетов, трудно обнаружить постоянно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-113">Эти падения могут повредить взаимодействие с пользователем для таких приложений, как Exchange Online, SharePoint, OneDrive и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-114">Распространенные признаки: медленный поиск контента Exchange, высокая скорость передачи при взаимодействии с библиотеками документов SharePoint или OneDrive, а также неудовлетворительный вызов или качество собрания в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-115">Механизм обратной связи и восстановления в рамках сетевой информированной маршрутизации позволяет динамически определять такие проблемы почти в режиме реального времени и уведомляет развернутое решение SD/WAN, чтобы выполнять автоматические действия по восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-116">Канал общего доступа к данным также используется для периодического получения данных оптики на уровне сети из решения SD-WAN, в том числе сведения о конфигурации и статистика использования, связанную с устройством и подключенными цепями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-117">Личные сведения не собираются и не хранятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-118">Все собранные сведения объединены в расположения Office и подключенные Интернет-каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-119">Эта информация поможет корпорации Майкрософт эффективнее и эффективно устранять сообщенные проблемы, связанные с использованием служб и приложений Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1e6de-120">Microsoft 365 сообщила о маршрутизации в сети для поддержки клиентов в приложении WW для коммерческого облака, но не в облаках GCC умеренный, GCC High, DoD, Германия или Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="1e6de-121">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="1e6de-122">Интегрированные решения SD и глобальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-123">Корпорация Майкрософт работает с различными участниками, чтобы обеспечить интеграцию с Microsoft 365 с уведомлением о маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-124">В настоящее время поддерживаются следующие решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="1e6de-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="1e6de-126">Имя решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="1e6de-127">Минимальная версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1e6de-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="1e6de-129">IOS XE SD — WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="1e6de-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="1e6de-131">топологию сети; </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-132">Информированный сетевой маршрут определяет трафик, связанный с определенным расположением Office и Интернет-цепью, на основе общедоступного IP-адреса, используемого для отправки сетевого трафика в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e6de-133">Если по крайней мере одна сетевая цепь предоставляет прямой доступ к Интернету в расположении филиала, то маршрутизация по сети может не дать существенных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="1e6de-134">Использование приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-135">Данные о взаимодействии приложений (отражается в метриках качества сети) собираются с помощью Microsoft Outlook на устройствах под управлением Windows, Teams, SharePoint и OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of Microsoft Outlook on devices running Windows, Teams, SharePoint, and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-136">При оценке работоспособности сетевой цепи не учитывается и другой трафик приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-136">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="1e6de-137">Включение информирования о маршрутизации в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-137">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-138">Включение информирования о маршрутизации в сети требует нескольких действий, некоторые из которых необходимо выполнить в интерфейсе конфигурации решения SD — WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-138">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-139">Обратитесь к поставщику решений SD для глобальной сети за инструкциями по запуску процесса информирования о сети в решении SD/WAN перед продолжением настройки в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-139">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-140">После того как вы будете готовы к включению информирования о маршрутизации в сети в центре администрирования Microsoft 365, убедитесь, что у вас есть необходимые разрешения глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-140">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1e6de-141">Чтобы обеспечить необходимые разрешения на уровне клиента для выбранного решения SD/WAN для доступа к информированному каналу обмена данными маршрутизации в сети, необходимо выполнить следующие действия в качестве глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-141">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="1e6de-142">Шаг 1: Открытие параметров конфигурации решения SD для глобальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-142">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-143">В [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/)выберите элемент **работоспособность > сетевое подключение** в левой области навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-143">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-144">В этом разделе центра администрирования представлены совокупные метрики сетевого подключения для Организации и рекомендации по повышению качества подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-144">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-145">Для получения дополнительных сведений об этих функциях, доступных в центре администрирования, обратитесь к разделу [сетевое подключение в центре администрирования Microsoft 365 (Предварительная версия)](office-365-network-mac-perf-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-145">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-146">Выберите **параметры > решение SD по глобальной** сети, чтобы открыть область информирования о конфигурации маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-146">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-147">Другие параметры, которые отображаются в разделе **Параметры** , применимы к общим рекомендациям по подключению к сети в центре администрирования и не требуют включения информирования о маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-147">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-148">В области Конфигурация выберите **Добавить решение SD-WAN (Предварительная версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-148">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="1e6de-149">Шаг 2: выбор решения SD для глобальной сети и места хранения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-149">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-150">В раскрывающихся списках выберите решение SD — WAN, которое вы развернули, и расположение, в котором будут сопоставлены данные, которые должны быть сопоставлены с уведомлением о сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-150">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-151">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Data Storage](#data-storage) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-151">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-152">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-152">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="1e6de-153">Шаг 3: принятие условий для совместного использования данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-153">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-154">Внимательно прочтите и подтвердите указанные термины, связанные с обменом данными между корпорацией Майкрософт и выбранным решением SD-WAN, а затем установите флажок указанный флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-154">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-155">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="1e6de-156">Шаг 4: предоставление разрешений для решения SD/WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-156">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-157">На этом этапе запустится запрос на предоставление разрешений с помощью Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-157">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-158">Вам будет предложено предоставить разрешения на уровне клиента, которые позволяют выбранному решению SD/WAN получать информированное хранилище данных о маршрутизации в сети и сведения о работоспособности службы, связанные с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-158">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-159">Для этого действия требуются разрешения роли глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-159">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-160">Выберите ссылку **предоставить разрешение для этого приложения** и следуйте запросам Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-160">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-161">Завершив предоставление разрешений, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-161">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="1e6de-162">Шаг 5: Подтверждение параметров конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-162">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-163">Последним шагом при включении информирования о сети для вашего клиента является страница подтверждения, в которой отображаются предоставленные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-163">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e6de-164">Теперь для клиента включена маршрутизация сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-164">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-165">Нажмите кнопку **Готово** , а затем закройте область Конфигурация решения SD/WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-165">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="1e6de-166">Настройка маршрутизации в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-166">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-167">В рамках решения по подключению к глобальной сети (SD) можно выполнить значительную часть конфигурации для информирования о маршрутизации сети, например настроить способ маршрутизации трафика в нормальных условиях и альтернативные пути, которые следует использовать при обнаружении проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-167">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-168">Обратитесь к поставщику решений SD с глобальной сетью для получения подробных сведений об этих действиях по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-168">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-169">Каждое место в офисе должно быть настроено в центре администрирования Microsoft 365, чтобы сообщить о маршрутизации сети правильно определить трафик, связанный с сетевыми цепями, обеспечивающими подключение к этим расположениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-169">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-170">Расположения Office могут быть автоматически обнаружены в рамках непрерывной коллекции телеметрии сети Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-170">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-171">В результате некоторые расположения могут быть предварительно заполнены в центре администрирования клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-171">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e6de-172">Если эти расположения являются точными, необходимо включить функцию маршрутизации в сети для каждого места и настроить Интернет-каналы и их общедоступные IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-172">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e6de-173">Если автоматически обнаруженные расположения неточны или в клиенте нет расположений, предварительно заполненных в клиенте, необходимо добавить или изменить расположения вручную в соответствии с точной топологией Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-173">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="1e6de-174">Обновление расположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-174">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-175">Расположения клиента можно найти на вкладке " **расположения** ". Расположения могут редактироваться непосредственно в списке или обновляться с помощью CSV-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-175">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-176">Убедитесь, что в этом списке есть все расположения Office, в которых вы хотите включить маршрутизацию по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-176">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1e6de-177">Столбцы в списке **расположений** для собранных образцов и других данных, связанных с оценкой, не относятся к сообщению о маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-177">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="1e6de-178">Включение расположения для информирования о маршрутизации в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-178">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e6de-179">В списке **расположения** выберите команду **изменить** в меню Быстрые действия, чтобы открыть область Конфигурация местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-179">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1e6de-180">**В этом расположении выберите использовать Microsoft 365 с уведомлением о маршрутизации в сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-180">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1e6de-181">Добавьте все сетевые каналы, обеспечивающие подключение к этому расположению Office в разделе **диапазоны IP-адресов исходящих IP-адресов в этом разделе Расположение Office** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-181">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-182">Убедитесь, что каждая цепь связана с уникальными подсетями общедоступного IP-адреса, представляющими сетевой трафик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-182">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1e6de-183">Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-183">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="1e6de-184">Отключение информирования маршрутизации в сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-184">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-185">Функция маршрутизации в виде информированной сети может быть отключена для всего клиента путем сброса параметров решения SD/WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-185">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-186">Несмотря на то, что это остановит всю обработку данных в Microsoft 365, вам также следует отключить маршрутизацию по сети в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-186">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="1e6de-187">Шаг 1: Открытие параметров конфигурации решения SD для глобальной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-187">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-188">В [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/) выберите пункт **работоспособность > сетевое подключение** в левой области навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-188">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-189">Выберите **параметры > решение SD по глобальной** сети, чтобы открыть область информирования о конфигурации маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-189">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-190">В области Конфигурация отображается сводка по настроенному решению SD для глобальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-190">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="1e6de-191">Шаг 2: сброс конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-191">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-192">В области Конфигурация выберите **Сброс параметров решения SD для глобальной сети**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-192">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-193">Теперь ваши параметры сброшены, а маршрутизация сети была отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-193">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-194">Вы можете снова включить его в любое время, выполнив действия, описанные в статье [включение информирования о маршрутизации в сети](#enabling-informed-network-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-194">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="1e6de-195">Хранилище данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-195">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-196">Данные, которыми обмениваются Майкрософт и поставщик решений SD-WAN, хранятся в местоположении хранения данных, выбранном при первоначальном включении маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-196">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-197">Параметры расположения хранилища данных представляют географические области, содержащие области Microsoft Azure, в которых хранятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-197">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1e6de-198">На этапе предварительной версии единственным доступным местом хранения данных является " **Северная Америка**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-198">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-199">Дополнительные места хранения данных будут доступны до общего доступа к сообщению о маршрутизации в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-199">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="1e6de-200">Данные хранятся в этом расположении в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-200">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="1e6de-201">Если этот ключ отключен, все оставшиеся данные удаляются в течение 30-дневного периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-201">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1e6de-202">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-202">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="1e6de-203">Сетевое подключение в центре администрирования Microsoft 365 (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-203">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="1e6de-204">Служба расположения сетевых подключений (Предварительная версия) Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e6de-204">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
