---
title: Microsoft 365 Службы расположения сетевых подключений
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 Службы расположения сетевых подключений
ms.openlocfilehash: ed78d7ba48cd9666ce1aae1af5478e3b7536e1e1
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470452"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services"></a><span data-ttu-id="c2ae1-103">Microsoft 365 Службы расположения сетевых подключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services</span></span>

<span data-ttu-id="c2ae1-104">Центр администрирования Microsoft 365 теперь показывает сетевые рекомендации и рекомендации по производительности, которые являются показателями производительности вживую, которые собираются из Microsoft 365 клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics that are collected from your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-105">Эти показатели могут просматриваться только административными пользователями в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-105">These metrics can be viewed only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-106">Подключение к организационной сети разработано для каждого расположения офиса с помощью расположения сетевого отступа к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-106">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-107">Microsoft 365 клиентского подключения использует этот маршрут, а затем через Интернет на серверы входных дверей службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-107">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-108">Определение расположения офисов — это ключ к возможности показать эти сетевые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-108">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="c2ae1-109">Расположение в сетевых измерениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-109">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="c2ae1-110">Администратор организации может включить расположение в сетевые измерения, используемые этой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-110">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-111">Это позволяет автоматически открывать город, в котором расположен каждый офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-111">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-112">Сведения о расположении не являются точными и запутываются до 300 м и классифицируются по городу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-112">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-113">В момент захвата расположения на устройстве Windows устройство будет показывать значок Location **In-Use** в подносе инструмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-113">At the time when location is captured on a Windows device, the device will show a **Location In-Use** icon in the tool tray.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-114">Администраторы могут уведомлять пользователей о появлении этого значка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-114">Administrators may want to notify users of the appearance of this icon.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-115">При такой обработке расположение рассматривается как расположение офиса организации, а не расположение человека или устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-115">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-116">Сведения о сети можно показать в этих обнаруженных городах расположения офисов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-116">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-117">Если в рекомендациях нужна более высокая точность, можно ввести конкретные адреса расположения офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-117">If you want higher accuracy in the recommendations, you can enter specific office location addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-118">Вместо этого сведения о сети будут агрегироваться с этими расположениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-118">The network insights will be aggregated to those locations instead.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-119">Office расположения нельзя агрегировать более близко, чем 300 метров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-119">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="c2ae1-120">Расположение в центре Microsoft 365 администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-120">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="c2ae1-121">В центре администрирования Microsoft 365 элементы управления Bing для демонстрации расположения офисов организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-121">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-122">Элементы управления также показывают топологию периметра сети для выбранного расположения офиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-122">The controls also show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-123">Когда администратор добавляет конкретные сведения о адресе для расположения офисов, Карты Bing также используется для того, чтобы предложить адреса для упростить ввод данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-123">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="c2ae1-124">Условия использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-124">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="c2ae1-125">Любой контент, предоставляемый Карты Bing, включая геокоды, может использоваться только в продукте, через который предоставляется контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-125">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-126">Использование клиентом функции служб расположения центра администрирования Microsoft 365, с питанием от Карты Bing,  регулируется условиями использования, доступными в Карты Bing End-User и Microsoft <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> Privacy [Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-126">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End-User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span></span>

<span data-ttu-id="c2ae1-127">Эта функция, предоставляемая Карты Bing, также **поддерживается TomTom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-127">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **TomTom**.</span></span> <span data-ttu-id="c2ae1-128">Дополнительные сведения о продуктах и службах TomTom можно найти в [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-128">More information about TomTom's products and services may be found at [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c2ae1-129">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-129">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c2ae1-130">Подключение к сети в центре администрирования Microsoft 365 (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-130">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="c2ae1-131">Microsoft 365 производительности сети (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-131">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="c2ae1-132">Microsoft 365 сети (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-132">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="c2ae1-133">Microsoft 365 в центре администрирования Microsoft 365 (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ae1-133">Microsoft 365 connectivity test in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
