---
title: Защита корпоративных документов под управлением Microsoft надстроек Office - 365 Microsoft Enterprise | Документация Microsoft
description: Описывается, как использовать НЗП и Intune для защиты данных предприятия в документах под управлением надстроек Office.
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 08/14/2017
ms.author: barlan
ms.reviewer: jsnow
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 6871f288a7e5849b147cbf0aedb056f84575f376
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26870733"
---
# <a name="use-wip-and-intune-to-protect-enterprise-data-in-documents-running-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="c7de3-103">Использование WIP и Intune для защиты корпоративных данных в документах, в которых используются надстройки Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-103">Use WIP and Intune to protect enterprise data in documents running Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="c7de3-p101">Когда пользователи в организации используют надстройки Office для взаимодействия с данными организации, возникает потенциальный риск утечки некоторых данных. Чтобы защитить корпоративные данные во время работы надстроек Office, можно воспользоваться службами Windows Information Protection (WIP) и Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p101">When users in an organization use Office Add-ins to interact with organizational data, this introduces a potential risk that some data might be leaked. You can use Windows Information Protection (WIP) and Microsoft Intune to protect enterprise data when users are running Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p102">Служба [WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), ранее известная как защита корпоративных данных (EDP), позволяет организациям обеспечивать защиту интеллектуальной собственности и корпоративных данных. WIP защищает приложения и данные на устройствах, принадлежащих организации, и личных устройствах сотрудников от случайной утечки данных. При этом нет необходимости вносить какие-либо изменения в среду или другие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), previously known as enterprise data protection (EDP), enables enterprises to protect intellectual property and corporate data. WIP helps protect enterprise apps and data against accidental data leaks, on both enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work, without requiring changes to the environment or other apps.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) предоставляет широкий набор средств для управления сложной средой мобильных устройств и приложений. Благодаря сочетанию реализованных в Intune возможностей управления мобильными приложениями и устройствами ИТ-администраторы и конечные пользователи получают преимущества гибкого управления мобильной работой и ее защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) provides a diverse set of tools for managing your complex mobile environment. Intune’s combination of mobile application management and device management options gives IT administrators and end users the flexibility to manage and secure mobile productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p104">Intune можно использовать для [создания и развертывания политики WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). С помощью Intune можно выбрать защищаемые приложения и уровень защиты WIP, а также найти корпоративные данные в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p104">You can use Intune to [create and deploy your WIP policy](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). With Intune, you can choose your protected apps and your WIP protection level, and find enterprise data on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-112">Возможности WIP и Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-112">With WIP and Intune:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-113">Организации могут обеспечить разумную реализацию политик для корпоративных данных даже в случаях загрузки данных на личные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-113">Enterprises can provide reasonable corporate data policy enforcement, even when data is downloaded to personal devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-114">Предоставляя сведения о контекстном применении политик, организации информируют пользователей о способах защиты от случайного раскрытия данных для неуправляемых приложений и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-114">Enterprises can use contextual policy education to inform users about how to protect against inadvertent data disclosure to unmanaged apps and services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-115">Соблюдение политик, касающихся корпоративных данных, осуществляется без нарушения стандартного рабочего процесса конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-115">End users can comply with corporate data policies without disrupting their typical workflow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-116">Пользователи могут легко переключаться между работой с личными или корпоративными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-116">End users can seamlessly transition between work and personal productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-117">WIP и Intune работают в фоновом режиме и практически незаметны, если пользователи не смешивают личное и корпоративное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-117">WIP and Intune run silently in the background and are virtually invisible when users don’t mix personal and enterprise content.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p105">[Надстройки Office](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) созданы на основе веб-технологий. Они привносят эффективные возможности и информацию из Интернета в приложения Office. Надстройки взаимодействуют с содержимым в приложении Office через API-интерфейсы, доступные в Office.js. Основные принципы надстроек Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p105">[Office Add-ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) are built on web technologies. They bring the power and information from the web to Office applications. Add-ins interact with the content in an Office application via the APIs available in Office.js. Core tenets of Office Add-ins include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-p106">**Безопасность.** Архитектура платформы Office JavaScript гарантирует, что код надстройки находится в изолированной среде и выполняется в отдельном процессе относительно ведущего приложения Office. Если надстройка не соответствует стандартам производительности или является потенциально вредоносной, платформа предпринимает корректирующее действие, уведомляя пользователя, а в некоторых случаях и отключая надстройку. Эта архитектура работает на всех платформах, поддерживающих надстройки Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p106">**Security**: The Office JavaScript platform architecture ensures that the add-in code is sandboxed and runs in a separate process with respect to the host Office application. This enables the platform to take corrective action when an add-in does not meet performance standards or is potentially malicious by notifying the user, and in some cases, disabling the add-in. This architecture works on all platforms that support Office Add-ins.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-p107">**Устойчивость.** За счет того, что платформа надстройки является внепроцессной, сама надстройка не влияет на производительность ведущего приложения Office или работу пользователя с этим приложением. Это крайне важно для сохранения быстродействия Office и оперативного реагирования на действия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p107">**Resiliency**: The “out-of-process” nature of the add-in platform ensures that the add-in itself does not affect the performance or user experience of the host Office application. This is critical to keeping Office fast and responsive to user actions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-p108">**Кроссплатформенность.** Созданная надстройка работает на всех платформах, поддерживающих Office. Сейчас надстройки поддерживаются в Windows, Office Online, Mac и iPad. Поддержка надстроек на Android и универсальной платформе будет доступна в ближайшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p108">**Cross-platform**: Write once, run everywhere Office runs. Add-ins are currently supported on Windows, Office Online, Mac, and iPad. Support for add-ins on Android and Universal platform will be available soon.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p109">Надстройки Office могут работать с корпоративными и потенциально конфиденциальными данными в документе. В рамках расширяемости приложений надстройки наследуют права доступа от политики ведущего приложения. Например, если параметры WIP запрещают приложению Word доступ к корпоративным данным, надстройки не смогут обращаться к корпоративным данным в документе Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p109">Office Add-ins can work with enterprise and potentially sensitive content within a document. As part of the application extensibility, add-ins inherit their access from the host application policy. For example, if WIP settings prevent Word from accessing enterprise content, add-ins won’t be able to access enterprise content in a Word document.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p110">Одна из целей надстроек заключается в устранении стоящих перед пользователями серьезных проблем, а также в предоставлении администраторам возможности блокировки надстройки в случае необходимости. В число основных принципов надстроек Office относительно защиты данных входят следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p110">One of the goals for add-ins is to remove any blocking issues for end users while also ensuring that enterprise administrators can block add-ins if necessary. The main principles for Office Add-ins regarding enabling data protection include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-135">предоставление ИТ-администраторам возможности блокировки загрузки надстроек;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-135">Provide a way for IT administrators to block add-ins from loading.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-136">сведение к минимуму или устранение действий по подготовке надстроек для работы в организации;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-136">Minimize or eliminate work required by administrators to make add-ins enterprise ready.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-137">сокращение количества запросов и сообщений, выводимых во время использования надстройки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-137">Minimize the prompts and messages for end users during add-in usage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-138">исключение запросов, выводимых в случае одинакового контекста документа и надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-138">Eliminate prompts for end users when the document and the add-in have the same context.</span></span>

## <a name="add-ins-and-wip"></a><span data-ttu-id="c7de3-139">Надстройки и WIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-139">Add-ins and WIP</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-140">При использовании WIP доступны следующие сценарии для надстроек Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-140">When you enable WIP in your environment, you can enable the following scenarios for your Office Add-ins:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-p111">Надстройки Office активируются с помощью контекста документа. В Outlook контекст для надстройки основывается на текущем активном почтовом ящике. Разрешения для надстроек четко определяются в запросе о доверии перед активацией надстройки. Пользователь решает, подходит ли надстройка для конкретного документа и следует ли разрешить ее запуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p111">Office Add-ins are activated using the document context. For Outlook, the context for the add-in is based on the current active mailbox. Add-in permissions are clearly defined in the Trust prompt before the add-in is activated. The user decides whether the add-in is appropriate in a specific document, and whether to allow the add-in to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-145">Администраторы могут использовать групповую политику для блокировки всех надстроек из Магазина Office Store или всех надстроек Office. Это означает, что пользователи могут активировать только доверенные надстройки из [корпоративного каталога SharePoint или Office 365](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-145">Administrators can use group policy to block all Office Store add-ins or all Office Add-ins. This means that users can activate only trusted add-ins from a [SharePoint or Office 365 corporate catalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-p112">Администраторы могут блокировать надстройки на уровне брандмауэра с помощью управления мобильными устройствами (MDM). Обратите внимание, что этот вариант не работает для сценариев использования мобильных устройств или подхода BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p112">Administrators can block add-ins at the firewall level using mobile device management (MDM). Note that this does not work for mobile or bring your own device (BYOD) scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7de3-p113">Надстройки применяют операцию копирования и вставки между корпоративными и личными контекстами. Например, когда пользователь копирует данные из надстройки корпоративного контекста и вставляет их в личный документ, отображается заданный по умолчанию запрос на копирование и вставку между контекстами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p113">Add-ins apply the copy-paste operation between enterprise and personal contexts. For example, when a user copies from an enterprise context add-in and pastes into a personal document, the default copy-paste across contexts prompt is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-150">В следующей таблице приводится описание ожидаемого поведения надстройки в корпоративных и личных контекстах и документах при включенной службе WIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-150">The following table lists the expected add-in behavior in enterprise and personal contexts and documents when WIP is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="c7de3-151">Операции вырезания, копирования и вставки в ведущем приложении и вне его работают должным образом во всех сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-151">Cut, copy, and paste operations within and outside of the host application work as expected in all scenarios.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c7de3-152">Передача данных в службы надстройки защищена не во всех сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-152">Data transfer to add-in services is not protected in all scenarios.</span></span>

|<span data-ttu-id="c7de3-153">**Тип документа или почтового ящика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-153">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-154">**Надстройка в личном контексте**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-154">**Add-in in personal context**</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-155">**Надстройка в корпоративном контексте**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-155">**Add-in in enterprise context**</span></span>|
|:----------------|:-------------------------------------------------|:---------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="c7de3-156">**Личный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-156">**Personal**</span></span>     |<span data-ttu-id="c7de3-157">Надстройка загружается в личном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-157">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-158">Запрещен переход по корпоративным URL-адресам (даже в собственном домене приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-158">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-159">Разрешен переход по личным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-159">Navigation to personal URLS is allowed</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-160">Надстройку не удается загрузить или активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-160">Add-in fails to load or activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-161">В случае повышения уровня контекста документа (например, сохранение в корпоративном расположении):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-161">If the document’s context is elevated (for example: by saving it to an enterprise location):</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-162">Разрешен переход по корпоративным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-162">- Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-163">Разрешен переход по личным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-163">- Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c7de3-164">**Корпоративный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-164">**Enterprise**</span></span>   |<span data-ttu-id="c7de3-165">Надстройка загружается в корпоративном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-165">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-166">Разрешен переход по корпоративным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-166">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-167">Разрешен переход по личным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-167">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-168">Надстройка загружается в корпоративном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-168">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-169">Разрешен переход по корпоративным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-169">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-170">Разрешен переход по личным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-170">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c7de3-171">**Несохраненный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-171">**Unsaved**</span></span>      |<span data-ttu-id="c7de3-172">Надстройка загружается в личном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-172">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-173">Запрещен переход по корпоративным URL-адресам (даже в собственном домене приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-173">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-174">Разрешен переход по личным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-174">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-p114">Надстройка загружается в корпоративном контексте, и документ автоматически преобразуется в корпоративный контекст. Это означает, что документ необходимо сохранить в корпоративном расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p114">Add-in loads in enterprise context, and the document is silently converted to enterprise context. This means the document must be saved to an enterprise location.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-177">Разрешен переход по корпоративным URL-адресам. Разрешен переход по личным URL-адресам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-177">Navigation to enterprise URLs is allowed.Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>            |


## <a name="add-ins-and-intune"></a><span data-ttu-id="c7de3-178">Надстройки и Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-178">Add-ins and Intune</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p115">Сейчас поддерживаются надстройки Office для iPad и Office для Word, Excel и PowerPoint. Outlook поддерживает надстройки в iOS (iPad и iPhone). Администраторы Outlook могут отключить надстройки по умолчанию, в том числе надстройки, установленные разработчиками, и включить только определенные надстройки, утвержденные организацией. В следующей таблице описывается поддержка сценариев защиты данных для надстроек, запущенных на устройствах iOS с Office, которые используют средства защиты приложений Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p115">On Office for iPad, Office Add-ins are currently supported for Word, Excel, and PowerPoint. Outlook currently supports add-ins on iOS (iPad and iPhone). Outlook administrators can turn off the add-ins by default, including developer installed add-ins, and only enable the specific add-ins approved by their organization. The following table outlines support for data protection scenarios for add-ins running on Office for iOS devices that use the Intune app protection tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7de3-183">Сведения о надстройках Outlook, работающих на устройствах iOS и Android, см. в разделах [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) (Управление доступом пользователей к надстройкам для Outlook) и [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx) (Надстройки для Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-183">For information about Outlook add-ins running on Android and iOS devices, see [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) and [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span></span>

|<span data-ttu-id="c7de3-184">**Тип документа или почтового ящика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-184">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-185">**Надстройки в личном контексте для iOS с защитой приложений Intune<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-185">**Add-ins in personal context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-186">**Надстройки в корпоративном контексте для iOS с защитой приложений Intune<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-186">**Add-ins in enterprise context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c7de3-187">**Личный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-187">**Personal**</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-188">Использование надстроек не зависит от защиты приложений Intune в личных документах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-188">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-189">Использование надстроек не зависит от защиты приложений Intune в личных документах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-189">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c7de3-190">**Корпоративный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-190">**Enterprise**</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-191">Разрешена активация личных надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-191">Personal add-ins are allowed to activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-192">Политики защиты приложений Intune могут защищать сценарии вырезания, копирования, вставки и передачи данных между надстройкой и другими приложениями на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-192">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-193">Передача данных в службы надстроек не защищена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-193">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|<span data-ttu-id="c7de3-p116">Разрешена активация корпоративных надстроек. Администраторы могут контролировать, какие надстройки публикуются с помощью средств управления Office [(централизованное развертывание Office 365)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p116">Enterprise add-ins are allowed to activate. Administrators can control which add-ins are published via Office management tools [(Office 365 centralized deployment)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-196">Политики защиты приложений Intune могут защищать сценарии вырезания, копирования, вставки и передачи данных между надстройкой и другими приложениями на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-196">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c7de3-197">Передача данных в службы надстроек не защищена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-197">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|

><span data-ttu-id="c7de3-p117">**<sup>\*</sup>** Администраторы могут использовать [централизованное развертывание Office 365](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) для развертывания надстроек Word, Excel и PowerPoint для отдельных пользователей, групп или организации непосредственно в Центре администрирования Office 365 или с помощью скриптов PowerShell. При открытии приложения Office в Windows, Mac или Office Online надстройка автоматически устанавливается на их ленты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p117">**<sup>\*</sup>** Administrators can use [Office 365 Centralized deployment](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) to deploy Word, Excel, and PowerPoint add-ins to individual users, groups, or an organization directly from the Office 365 admin center or using PowerShell scripts. When users open an Office application on Windows, Mac, or Office Online, the add-in is automatically installed on their ribbon.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c7de3-200">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-200">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-p118">Принципы надстроек Office, WIP и Intune позволяют администраторам управлять корпоративными данными и предоставляют средства, необходимые конечным пользователям для выполнения поставленных задач. При этом увеличивается вероятность утечки корпоративных данных за пределы организации. Сейчас API-интерфейсы JavaScript Office не могут предоставить разработчикам возможность распознавать тип данных, передаваемых между документом Office и надстройкой. Поэтому разработчики вынуждены отправлять пользователю несколько запросов и в некоторых случаях помечать личные файлы как корпоративные, что может оказать отрицательное влияние на работу пользователя и не соответствует принципам защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-p118">Given the principles with respect to Office Add-ins, WIP and Intune enable administrators to manage enterprise data and provide the tools that end users need to accomplish their work. This creates the potential for enterprise data to leak outside the organization’s boundaries. The Office JavaScript APIs do not currently provide a way for developers to recognize the type of data being transmitted between the Office document and the add-in. This requires developers to surface multiple prompts to the user and in some cases erroneously mark personal files as enterprise files, which can have a negative effect on the user experience, and does not align with data protection principles.</span></span>

<span data-ttu-id="c7de3-205">Корпорация Майкрософт стремится обеспечить безопасность данных клиентов и будет продолжать работу над улучшением технологий Intune и WIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-205">Microsoft is committed to protecting customer data and will continue to invest in making the Intune and WIP technologies and experience better for customers.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="c7de3-206">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-206">Learn more</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c7de3-207">Общие рекомендации по инструменту Windows Information Protection (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-207">General guidance and best practices for Windows Information Protection (WIP)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/guidance-and-best-practices-wip)

-   [<span data-ttu-id="c7de3-208">Что такое Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-208">What is Intune?</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune)

-   [<span data-ttu-id="c7de3-209">Обзор методов регистрации устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-209">Overview of device enrollment methods</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/plan-design/device-enrollment-methods)

-   [<span data-ttu-id="c7de3-210">Изменение центра MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-210">Change your MDM authority</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority)

-   [<span data-ttu-id="c7de3-211">Подготовка к настройке политик защиты приложений для Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7de3-211">Get ready to configure app protection policies for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10)
