---
title: Защита учетных записей глобального администратора Майкрософт 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365initiative-coredeploy
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: В этой статье представлены сведения о защите доступа глобального администратора к вашей подписке на Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bcc1a09ca8e7c57d4d6c69400925df3531c53c4f
ms.sourcegitcommit: 8589323c1b4ab43aab30597ee66303b0a0eb71ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "48357810"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="ce1dd-103">Защита учетных записей глобального администратора Майкрософт 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-104">*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-105">Нарушения безопасности подписки на Microsoft 365, включая сбор информации и атаки фишинга, обычно выполняются путем взлома учетных данных глобального администратора Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-106">Безопасность в облаке — это партнерство между вами и корпорацией Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce1dd-107">Облачные службы Майкрософт основаны на основах доверия и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-108">Корпорация Майкрософт предоставляет функции безопасности и функции, помогающие защитить данные и приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce1dd-109">Вы владеете данными и удостоверениями и ответственностью за их защиту, безопасность локальных ресурсов и защиту облачных компонентов, которыми вы управляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce1dd-110">Корпорация Майкрософт предоставляет возможности для защиты вашей организации, но они эффективны только в том случае, если вы используете их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-111">Если вы не используете их, возможно, она подвержена атакам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-112">Для защиты учетных записей глобального администратора Корпорация Майкрософт может помочь вам получить подробные инструкции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ce1dd-113">Создавайте выделенные учетные записи глобального администратора Microsoft 365 и используйте их только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ce1dd-114">Настройте многофакторную проверку подлинности для выделенных учетных записей глобального администратора Майкрософт 365 и используйте наиболее надежную форму вторичной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="ce1dd-115">Несмотря на то, что эта статья ориентирована на учетные записи глобальных администраторов, следует учитывать, что дополнительные учетные записи с широкими разрешениями для доступа к данным в вашей подписке, такие как администратор обнаружения электронных данных или учетные записи администраторов соответствия, должны быть защищены одинаковым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="ce1dd-116">Учетную запись глобального администратора можно создать без добавления лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="ce1dd-117">Шаг 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-118">Создание выделенных учетных записей глобального администратора Microsoft 365 и их использование только при необходимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-119">Существует относительно небольшое количество административных задач, таких как назначение ролей учетным записям пользователей, которым требуются права глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-120">Поэтому вместо использования ежедневных учетных записей пользователей, которым назначена роль глобального администратора, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ce1dd-121">Определите набор учетных записей пользователей, которым назначена роль глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-122">Это можно сделать в центре администрирования Microsoft 365 или с помощью следующей команды PowerShell Active Directory (Azure AD) Active Directory для Microsoft Graph:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="ce1dd-123">Войдите в свою подписку на Microsoft 365 с помощью учетной записи пользователя, которой назначена роль глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ce1dd-124">Создайте до четырех выделенных учетных записей пользователей глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-125">**Используйте надежные пароли длиной не более 12 символов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-126">Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь со статьей [Создание надежного пароля](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-127">Храните пароли для новых учетных записей в надежном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="ce1dd-128">Назначьте роль глобального администратора каждой новой выделенной учетной записи пользователя глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ce1dd-129">Выйдите из Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ce1dd-130">Войдите с помощью одной из новых выделенных учетных записей пользователей глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ce1dd-131">Для каждой существующей учетной записи пользователя, которой назначена роль глобального администратора из шага 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ce1dd-132">Удалите роль глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ce1dd-133">Назначьте роли администратора учетной записи, которая соответствует должностным обязанностям и должностным обязанностям этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-134">Для получения дополнительных сведений о различных ролях администратора в Microsoft 365, просмотрите [сведения о ролях администратора](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ce1dd-135">Выйдите из Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce1dd-136">Результат должен быть следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce1dd-137">Роль глобального администратора имеют только новые специальные учетные записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-138">Проверьте это с помощью следующей команды PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="ce1dd-139">Всем остальным повседневным учетным записям пользователей, которые управляют вашей подпиской, назначены роли администраторов, соответствующие должностным обязанностям этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce1dd-140">С этого момента вы входите с использованием выделенных учетных записей глобального администратора только для тех задач, для которых требуются права глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-141">Все остальные административные решения Microsoft 365 должны быть выполнены путем назначения другим ролям администрирования учетным записям пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce1dd-142">Это требует дополнительных действий для выхода в качестве повседневной учетной записи пользователя и входа в систему с помощью выделенной учетной записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-143">Но это время необходимо выполнять только для операций глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-144">Обратите внимание на то, что восстановление подписки на Microsoft 365 после нарушения безопасности учетной записи глобального администратора требует гораздо больше действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="ce1dd-145">Этап 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-146">Настройка многофакторной проверки подлинности для выделенных учетных записей глобального администратора Майкрософт 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-147">Многофакторная проверка подлинности (MFA) требует дополнительных сведений за пределами имени учетной записи и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-148">Microsoft 365 поддерживает следующие дополнительные методы проверки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ce1dd-149">Приложение Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="ce1dd-150">телефонный звонок;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce1dd-151">Случайно созданный код проверки, отправленный через текстовое сообщение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce1dd-152">смарт-карта (виртуальная или физическая);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ce1dd-153">биометрическое устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="ce1dd-154">Для организаций, которые должны соответствовать стандартам национального института стандартов стандартов и технологий (NIST), использование телефонных вызовов или текстовых методов проверки на основе сообщений ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-155">Щелкните [здесь](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) , чтобы узнать подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="ce1dd-156">Если вы используете небольшие предприятия, которые используют учетные записи пользователей, хранящиеся только в облаке (модель удостоверений только в облаке), настройте [MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) для настройки MFA с помощью телефонного вызова или кода проверки текстовых сообщений, отправляемого на смарт-телефон для каждой выделенной учетной записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ce1dd-157">Если вы занимаетесь более крупной организацией, использующей гибридную модель удостоверений Microsoft 365, вы можете использовать дополнительные параметры проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-158">Если у вас уже есть инфраструктура безопасности для более надежного вторичного метода проверки подлинности, [Настройте MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) и настройте каждую выделенную учетную запись глобального администратора для соответствующего метода проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-159">Если инфраструктура безопасности для нужного более надежного метода проверки не на месте и не работает в Microsoft 365 MFA, настоятельно рекомендуется настроить выделенные учетные записи глобального администратора с помощью MFA с помощью приложения Microsoft Authenticator, телефонного вызова или кода проверки текстового сообщения, отправляемого на смарт-телефон для учетных записей глобального администратора в качестве промежуточной меры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-160">Не оставляйте выделенных учетных записей глобального администратора без дополнительной защиты, предоставляемой MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-161">Для получения дополнительных сведений обратитесь [к MFA для Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-162">Чтобы подключиться к службам Microsoft 365 с помощью MFA и PowerShell, ознакомьтесь со следующими статьями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ce1dd-163">PowerShell для Microsoft 365 для учетных записей пользователей, групп и лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="ce1dd-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="ce1dd-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="ce1dd-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="ce1dd-167">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="ce1dd-168">Дополнительные средства защиты для корпоративных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-169">Используйте эти дополнительные методы, чтобы убедиться, что ваша учетная запись глобального администратора и конфигурация, с помощью которой выполняется эта учетная запись, защищены как можно более безопасные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="ce1dd-170">Рабочая станция привилегированного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-171">Чтобы обеспечить максимально надежную защиту выполнения задач, используйте рабочую станцию привилегированного доступа (PAW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-172">PAW — это выделенный компьютер, который используется только для важных задач настройки, таких как конфигурация Microsoft 365, для которой требуется учетная запись глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-173">Так как этот компьютер не используется ежедневно для просмотра в Интернете или электронной почты, он лучше защищен от атак из Интернета и угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-174">Инструкции по настройке PAW приведены в разделе [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-175">Чтобы включить Azure PIM для вашего клиента Azure AD и учетных записей администраторов, см. [указания по настройке PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-176">Чтобы разработать комплексный стратегический план защиты привилегированного доступа от кибератак, см. статью [Защита привилегированного доступа для гибридных и облачных развертываний в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="ce1dd-177">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-178">Вместо того чтобы учетные записи глобального администратора были окончательно назначены роли глобального администратора, можно использовать службу управления правами на доступ к данным (PIM) Azure AD, чтобы включить необязательное назначение роли глобального администратора по требованию, когда это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-179">Учетные записи глобального администратора переходят от постоянных администраторов к полномочным администраторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-180">Роль глобального администратора неактивна, пока она не нужна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-181">После этого вы можете выполнить процесс активации, чтобы добавить роль глобального администратора в учетную запись глобального администратора на предварительно заданный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-182">По истечении этого действия, PIM Удаляет роль глобального администратора из учетной записи глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-183">Использование PIM и этого процесса значительно сокращает время, в течение которого учетные записи глобальных администраторов уязвимы для атак и использования злоумышленниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-184">PIM доступна в службе Azure Active Directory Premium P2, которая входит в состав Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-185">Кроме того, вы можете приобрести отдельные лицензии Azure Active Directory Premium P2 для ваших учетных записей администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce1dd-186">Дополнительные сведения см. в статье [Управление привилегированными пользователями Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="ce1dd-187">Управление привилегированным доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-p121">Управление привилегированным доступом включается посредством настройки политик, определяющим своевременный доступ для действий на основе задач в вашем клиенте. Вашей организации может понадобиться защита от нарушений с использованием существующих привилегированных учетных записей администратора с постоянным доступом к конфиденциальным данным или доступом к критическим параметрам конфигурации. Например, можно настроить политику управления привилегированным доступом таким образом, чтобы требовалось явное утверждение для доступа к параметрам почтового ящика организации и их изменения в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-p121">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant. It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings. For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-p122">На этом этапе вы включаете управление привилегированным доступом в вашем клиенте и настраиваете политики привилегированного доступа, которые обеспечивают дополнительную защиту для доступа на основе задач к данным и параметрам конфигурации для вашей организации. Существуют три основных этапа настройки управления привилегированным доступом в вашей организации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-p122">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization. There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce1dd-193">создание группы утверждающего;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="ce1dd-194">включение привилегированного доступа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="ce1dd-195">создание политик утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-196">Управление привилегированным доступом позволяет организации работать с нулевыми привилегиями и обеспечивать уровень защиты от уязвимостей, возникающих из-за такого ограниченного административного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-197">Привилегированный доступ требует утверждения для выполнения любой задачи, для которой определена соответствующая политика утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-198">Пользователи, которым требуется выполнение задач, включенных в политику утверждения, должны запросить и получить утверждение доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-199">Чтобы включить управление привилегированным доступом, ознакомьтесь со статьей [Настройка управления привилегированным доступом](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-200">Более подробную информацию можно узнать в статье [Управление привилегированным доступом](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="ce1dd-201">Сведения о безопасности и программное обеспечение управления событиями (SIEM) для ведения журнала в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-202">Программное обеспечение SIEM, выполняемое на сервере, выполняет анализ оповещений системы безопасности и событий, созданных приложениями и сетевым оборудованием, в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-203">Чтобы разрешить серверу SIEM включать оповещения и события безопасности Microsoft 365 в функции анализа и создания отчетов, интегрируйте Azure AD в вы СЕИМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="ce1dd-204">Ознакомьтесь [со статьей введение в службу интеграции журналов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="ce1dd-205">Следующий этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="ce1dd-206">Если вы настраиваете удостоверение для подписки на Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce1dd-207">[Удостоверений только в облаке](cloud-only-identities.md) , если вы используете облачное удостоверение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="ce1dd-208">[Подготовка к синхронизации службы каталогов](prepare-for-directory-synchronization.md) , если вы используете гибридную идентификацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce1dd-209">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ce1dd-210">План по обеспечению безопасности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce1dd-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
