---
title: Развертывание SharePoint Online для бизнеса для Microsoft 365 корпоративный
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/19/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Выполните по шагам процесс планирования, развертывания и эффективного использования SharePoint Online в Microsoft 365 корпоративный в вашей организации.
ms.openlocfilehash: 7a9fc1733c64b3f639d2de0b5b64e20df60e04a9
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26870455"
---
# <a name="deploy-sharepoint-online-for-microsoft-365-enterprise"></a>Развертывание SharePoint Online для Microsoft 365 корпоративный


SharePoint Online и Microsoft Teams служат для хранения файлов и предоставления общего доступа к ним, управления содержимым и взаимодействия. Взятые вместе, они являются основной составляющей Microsoft 365 корпоративный для командной работы. 

В SharePoint Online предусмотрены расширенные возможности для обеспечения безопасности, включая управление доступом и разрешениями, а также шифрование хранящихся и передаваемых данных. Взятые вместе, эти возможности являются основной составляющей Microsoft 365 корпоративный для обеспечения безопасности.

Если вы не знакомы с SharePoint Online, см. статьи [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) и [Начало работы с SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).

Описанные ниже этапы и шаги помогут вам представить себе роль SharePoint Online в организации, подключении организации путем серии поэтапных развертываний и ее внедрении среди пользователей. Вы можете следовать инструкциям по развертыванию только после завершения [базовой инфраструктуры](deploy-foundation-infrastructure.md). 

>[!Note]
>Инструкции по развертыванию OneDrive для бизнеса для Microsoft 365 корпоративный см. в [руководстве по началу работы OneDrive для предприятий](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).
>

## <a name="phase-1-envision"></a>Этап 1. Определение
На этом этапе вы соберете сотрудников для развертывания SharePoint Online и определите, как ваша организация будет использовать эту службу для удовлетворения бизнес-потребностей.

### <a name="step-1-gather-your-sharepoint-online-deployment-members"></a>Шаг 1. Выбор участников развертывания SharePoint Online

Для успешного развертывания SharePoint Online в [базовой инфраструктуре Microsoft 365 корпоративный](deploy-foundation-infrastructure.md) вам необходимо правильно подобрать сотрудников для его проведения и получения обратной связи. Среди таких сотрудников должны быть лица, принимающие бизнес-решения, ИТ-специалисты (например, архитекторы и исполнители действий), а также представители пользователей. 

Эти три группы позволят учесть при развертывании бизнес-потребности, технические аспекты переноса и защиты папок и документов, а также потребности типичных пользователей.

#### <a name="result"></a>Результат

Список людей, позволяющий учесть бизнес-потребности, технические особенности, а также интересы пользователей в организации.

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-sharepoint-online-business-scenarios"></a>Шаг 2. Определение бизнес-сценариев и приоритетов для SharePoint Online

SharePoint Online можно использовать для разных целей. Вам нужно определить, что подходит для вашей компании. Обеспечьте возможность хранения документов и предоставления доступа к ним, управления содержимым, и совместной работы с помощью SharePoint Online для команд, отделений или всей организации. 

См. список сценариев и возможностей в статье [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).

Указанные ниже бизнес-принципы помогут удовлетворить потребности организации.

|||
|:-----|:-----|
| Общий доступ и совместная работа | Использование сайтов групп, сайтов совместной работы и синхронизации. |
| Оповещение и привлечение | Данные, поступающие в дальнейшем. |
| Преобразование | Использование Flow для создания магазина или рабочего процесса. |
| Использование коллективных знаний | Использование службы поиска для предоставления нужных результатов в организации. |
| Защита | Обеспечение защиты данных и соответствия требованиям в организации. |
| Внешние решения и разработка | Возможность создания специальных решений и приложений с помощью SharePoint Framework в организации. |
|||

Сведения о настройке SharePoint Online под ваши потребности см. в статье [Администратор SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online).

Один из способов оценить преимущества SharePoint Online — понаблюдать за взаимодействием на уровне отдельных пользователей, команд, отделов или всей организации, а затем выбрать сценарий, обеспечивающий более простые способы совместной работы, хранения файлов и предоставления общего доступа к ним. Учтите, что [Microsoft Teams](teams-workload.md) может больше подходить для некоторых сценариев.

SharePoint Online делает возможными эти стратегические бизнес-сценарии в отношении Microsoft 365 корпоративный:

- общение с членами команды, обеспечивающее информированность, слаженную работу и согласованность мнений;
- эффективное использование коллективных знаний;
- преобразование бизнес-процессов пользователями;
- формирование корпоративной культуры;
- управление проектами, задачами и крайними сроками для достижения бизнес-целей;
- задействование сотрудников без компьютеров для обеспечения цифровой трансформации;
- понимание своего привычного стиля работы для совершенствования методов влияния;
- общение с партнерами, коллегами и клиентами;
- возможность хранить файлы и делиться ими в организации и за ее пределами для обеспечения эффективности работы;
- безопасная работа на любых устройствах где угодно и когда угодно для обеспечения эффективности при гибком стиле работы;
- защита данных и снижение риска утери данных;
- реализация в организации более эффективных средств защиты конфиденциальности и соответствия требованиям согласно GDPR.

Дополнительные сведения см. в статье [Цифровая трансформация с помощью Microsoft 365](http://transform.microsoft.com). 

#### <a name="sharepoint-online-site-for-highly-regulated-data"></a>Сайт SharePoint Online для строго регулируемых данных

Строго регулируемые данные управляются региональными нормативными требованиями или являются наиболее ценными данными организации, например коммерческие тайны, сведения о финансах и персонале и стратегия организации. Вы можете настроить на сайте SharePoint Online ограниченный доступ, классификацию данных, защиту от потери данных и шифрование для этого типа данных. Дополнительные сведения см. в статье [Сайты Microsoft Teams и SharePoint Online для строго регулируемых данных](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).

#### <a name="result"></a>Результат
Список сценариев SharePoint Online, в которых учтены потребности вашей организации в хранении документов и предоставлении общего доступа к ним, управления содержимым и совместной работе.

## <a name="phase-2-onboard"></a>Этап 2. Подключение

На этом этапе вы спланируете технические аспекты развертывания SharePoint Online и начнете развертывание для отдельных групп пользователей.

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a>Необходимые условия: конфигурация доступа для удостоверений и устройств

Чтобы защитить доступ к сайтам SharePoint Online, убедитесь, что вы настроили [политики доступа для удостоверений и устройств](identity-access-policies.md), а также [рекомендуемые политики доступа к SharePoint Online](sharepoint-file-access-policies.md).

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a>Шаг 1. Завершение технического планирования

Прежде чем начать техническое планирование, решите, требуется ли вам FastTrack. Если в вашей организации более 50 рабочих мест и используется [план, предоставляющий соответствующие возможности](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), вам доступны бесплатные преимущества FastTrack. Они помогут выполнить планирование, развертывание и внедрение служб. Кроме того, вы можете выполнить эту работу самостоятельно, используя мастера подключения FastTrack на сайте [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/). Чтобы получить к ним доступ, нужно выполнить вход с помощью своей учетной записи Office 365.

Если вы самостоятельно выполняете планирование (или совместно с FastTrack), вам потребуется определить готовность вашей сети и организации к использованию SharePoint Online. Очень важно выполнение условий выхода для сети в базовой инфраструктуре, при котором особое внимание уделяется полосе пропускания для Интернета и задержкам трафика. Это необходимо, чтобы достичь максимальной производительности дополнительного трафика для документов SharePoint Online.

Используйте эти ресурсы для подготовки к техническим аспектам развертывания SharePoint Online: 

- [Руководство по планированию SharePoint Online](https://support.office.com/article/sharepoint-online-planning-guide-abacd1bb-295d-4235-afdd-15f5e4cc2e6c)
- [Миграция в SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/migrate-to-sharepoint-online) 

Ознакомьтесь со следующими ресурсами, чтобы лучше понять принципы обеспечения безопасности в SharePoint Online:

-   [Как SharePoint Online и OneDrive защищают облачные данные](https://support.office.com/article/How-SharePoint-Online-and-OneDrive-safeguard-your-data-in-the-cloud-5aa038e8-8ff0-4704-9e6a-fd72af0a2035)
-   [Шифрование данных в OneDrive для бизнеса и SharePoint Online](https://support.office.com/article/Data-Encryption-in-OneDrive-for-Business-and-SharePoint-Online-6501B5EF-6BF7-43DF-B60D-F65781847D6C)

#### <a name="result"></a>Результат

Вы понимаете, что требуется для локальных папок, переноса документов, обеспечения безопасности, сайтов SharePoint Online. Вы готовы начать развертывание SharePoint Online для выбранных групп в организации.

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a>Шаг 2. Запуск пилотного ИТ-проекта развертывания

В большинстве средних и крупных организаций следует запустить пилотный ИТ-проект развертывания для заинтересованных лиц, упомянутых на шаге 1, а также для ранних последователей и энтузиастов техники. В процессе такого развертывания выполните указанные ниже действия.

- Выберите бизнес-сценарий SharePoint Online, на котором могут практиковаться участники пилотного ИТ-проекта развертывания.
- Сообщите пилотным участникам, как проверять совместную работу, планирование для команд, хранение документов и общий доступ к ним, а также другие возможности SharePoint Online.
- Определите свою стратегию управления изменениями и создайте материалы для реализации принятия SharePoint Online пользователями во всей организации. Материалы по управлению изменениями могут включать текст извещений по электронной почте, внутренние планы обучения, плакаты в коридорах и презентации. Эти материалы служат для информирования сотрудников организации о службе SharePoint Online и ее преимуществах. Ваша цель — повысить осведомленность и стимулировать использование. Идеи см. в статье [Создание стратегии управления изменениями для Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy).
- Попросите участников пилотного ИТ-проекта развертывания изучить материалы по управлению изменениями и оценить их на основе своего опыта. Они могут порекомендовать, как лучше всего описать преимущества службы SharePoint Online и как использовать ее для общения и планирования.

#### <a name="result"></a>Результат

Завершен пилотный ИТ-проект развертывания SharePoint Online, а также разработаны, проверены и уточнены первоначальные материалы по управлению изменениями.

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a>Шаг 3. Развертывание для бизнес-группы

Завершив пилотный ИТ-проект, выполните развертывание SharePoint Online для бизнес-группы или отдела вашей организации. Такое развертывание должно включать указанные ниже элементы.

- Идентификация ключевых бизнес-сценариев для SharePoint Online в бизнес-группе.
- Выпуск объявлений, информирующих отделы, рабочие или проектные группы об ожиданиях и временных шкалах, которые касаются использования SharePoint Online.
- Перенос локальных папок и документов членов бизнес-групп в SharePoint Online.
- Предоставление учебных материалов и ссылок на ресурсы, помогающих ознакомиться со службой SharePoint Online и узнать, как ее использовать. См. обучающее видео [SharePoint Online](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23).
- Обеспечение механизма обратной связи. Например, создание центральной группы Microsoft Teams, в которую входят все пользователи бизнес-группы, для сбора комментариев и реагирования на сообщения о проблемах от пользователей в бизнес-группе.
 
В процессе развертывания вы можете уточнить свои материалы по управлению изменениями при подготовке к развертыванию в масштабах всей организации.

#### <a name="result"></a>Результат

Создана и работает бизнес-группа, использующая SharePoint Online. Материалы по управлению изменениями протестированы и уточнены.

## <a name="phase-3-drive-value"></a>Шаг 3. Обеспечение использования

На этом этапе завершается развертывание SharePoint Online, а вам нужно помочь пользователям оценить ее преимущества.

### <a name="step-1-roll-out-to-the-rest-of-your-organization"></a>Шаг 1. Развертывание для остальных сотрудников организации

Развертывание для остальных сотрудников организации должно включать указанные ниже элементы.

- Идентификация ключевых бизнес-сценариев для SharePoint Online в разных бизнес-группах.
- Использование уточненных материалов по управлению изменениями для выпуска объявлений, информирующих сотрудников в организации об ожиданиях и временных шкалах.
- Перенос папок и документов для остальных сотрудников организации в SharePoint Online.
- Предоставление учебных материалов и ссылок на ресурсы, помогающих ознакомиться с SharePoint Online и узнать, как ее использовать.
- Обеспечение механизма обратной связи. Например, создание центральной группы, в которую входят все, для сбора комментариев и реагирования на сообщения о проблемах от пользователей в организации. Если в вашей организации меньше 2500 сотрудников, воспользуйтесь общедоступным каналом в Teams. В противном случае используйте общедоступную группу в Yammer.

#### <a name="result"></a>Результат
Ваша организация создана и работает, и вы используете стратегию управления изменениями для информирования пользователей и их обучения работе с SharePoint Online.

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a>Шаг 2. Измерение показателей использования, управление удовлетворенностью и стимулирование внедрения

После развертывания для всей организации следует продолжить использовать стратегию управления изменениями для указанных ниже целей.

- Руководству следует преподнести SharePoint Online в качестве основного средства для хранения документов и предоставления общего доступа к ним, а также для совместной работы команд, отделов или всей организации.
- Стимулируйте сотрудников использовать их для ведения календаря и совместной работы на уровне бизнес-групп, отделов, рабочих и проектных групп.

Ниже приведены некоторые рекомендуемые действия.

- Общие рекомендации по внедрению облачных служб см. в [руководстве по внедрению Office 365](https://aka.ms/successfactors). 
- Сведения об использовании службы Office 365 в организации см. в статье [Отчеты об активности в Центре администрирования Office 365](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263). Если вы не являетесь глобальным администратором Office 365 в своей организации, попросите глобального администратора предоставить вашей учетной записи пользователя разрешения для чтения отчетов, чтобы вы могли получать доступ к отчетам о действиях.
- Отслеживайте канал обратной связи (общедоступный канал в центральной группе Teams или в Yammer), чтобы получать отзывы и сообщения о проблемах от пользователей SharePoint Online. Как можно быстрее отвечайте на вопросы и помогайте решать проблемы, чтобы не допустить разочарования и продемонстрировать поддержку развертывания.
- Определите и воспитайте чемпионов в каждой бизнес-группе и обращайте внимание на их достижения и рекомендации по использованию SharePoint Online. Освещайте их успехи в организации, чтобы показать успех проекта и его внедрение. Одобрение со стороны технических лидеров в бизнес-группах может оказать сильное влияние на лидеров и других сотрудников.

#### <a name="result"></a>Результат

Ваша организация приняла SharePoint Online в качестве службы для хранения документов и совместной работы.

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a>Как корпорация Майкрософт реализует Microsoft 365 корпоративный

Чтобы заглянуть внутрь корпорации Майкрософт и узнать, как эта компания выполнила развертывание SharePoint Online, см. статью [SharePoint в облаке: сведения о том, как корпорации Майкрософт удалось выполнить миграцию](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

См. следующие ресурсы для последующего обслуживания SharePoint Online: 

- [Уровни разрешений в SharePoint](https://support.office.com/article/Understanding-permission-levels-in-SharePoint-87ecbb0e-6550-491a-8826-c075e4859848)
- [Настройка разрешений сайта в SharePoint](https://support.office.com/article/Customize-SharePoint-site-permissions-b1e3cd23-1a78-4264-9284-87fed7282048)
- [Включение и выключение внешнего общего доступа для SharePoint Online](https://support.office.com/article/Turn-external-sharing-on-or-off-for-SharePoint-Online-6288296a-b6b7-4ea4-b4ed-c297bf833e30)
- [Настройка запросов на получение доступа и управление ими](https://support.office.com/article/Set-up-and-manage-access-requests-94B26E0B-2822-49D4-929A-8455698654B3)

