---
title: Сайты Microsoft Teams и SharePoint Online для жестко регламентированных данных
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 04/03/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Создайте безопасный сайт группы SharePoint Online или группы Microsoft Teams для хранения наиболее ценных и конфиденциальных цифровых активов.
ms.openlocfilehash: 4342ba5e5d1c83ed0c9d26100afd86afa1e62723
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32289810"
---
# <a name="microsoft-teams-and-sharepoint-online-sites-for-highly-regulated-data"></a>Сайты Microsoft Teams и SharePoint Online для жестко регламентированных данных

*Этот сценарий применяется к планам E3 и E5 Microsoft 365 корпоративный.*

Решение Microsoft 365 Enterprise содержит полный набор облачных служб, предназначенных для создания, хранения и защиты жестко регламентированных данных. К их числу относятся:

- данные, на которые распространяется действие региональных нормативных актов;
- наиболее важные для предприятия данные, например коммерческие тайны, информация о финансовой деятельности или данные о персонале и стратегии организации.

В свою очередь, облачное решение Microsoft 365 Enterprise, которое соответствует такой бизнес-потребности предприятия, потребует от вас:

- хранения цифровых активов (документы, наборы слайдов, электронные таблицы, т. д.) на сайте группы SharePoint Online или во вкладке **Файлы** группы Microsoft Teams;
- блокировки сайта или группы, чтобы предотвратить:
   - доступ только для конкретного набора учетных записей пользователей, определенного участием в группе; сюда входят пользователи, имеющие доступ к сайту группы SharePoint Online (с указанием уровня разрешения), и администраторы сайта;
   - предоставление участниками сайта доступа третьим лицам;
   - запросы на доступ к сайту от лиц, которые не являются участниками сайта;
- настройки метки хранения Office 365 для сайтов или групп SharePoint Online в качестве стандартного способа определения политик хранения для документов на сайте или в группе;
- запрета на отправку пользователями файлов за пределы организации;
- шифрования наиболее конфиденциальных цифровых активов сайта или группы;
- добавления разрешений к наиболее конфиденциальным активам. В этом случае, даже если такие активы окажутся за пределами сайта, чтобы их открыть потребуются действительные учетные данные пользователя учетной записи, который имеет соответствующее разрешение.

В приведенной ниже таблице сопоставляются требования данного решения и функции Microsoft 365 Enterprise.

|||
|:-------|:-----|
| **Требование** | **Функция Microsoft 365 Enterprise** |
| Хранение цифровых активов | Сайты групп и группы SharePoint Online в Office 365 |
| Блокировка сайта | Разрешения для групп Azure AD и сайта группы SharePoint Online |
| Добавление метки к цифровым активам сайта | Метки хранения Office 365 |
| Блокирование пользователей при отправке файлов за пределы организации | Политики защиты от потери данных в Office 365 |
| Шифрование всех цифровых активов сайта | Вложенные метки Azure Information Protection в Enterprise Mobility + Security (EMS) |
| Добавление разрешений ко всем цифровым активам сайта | Вложенные метки Azure Information Protection в EMS |
|||

Данное решение требует, чтобы у вас уже были развернуты:

- этап [удостоверений](identity-infrastructure.md) и шаги 1 и 2 этапа [защиты информации](infoprotect-infrastructure.md) для базовой инфраструктуры; 
- [SharePoint Online](sharepoint-online-onedrive-workload.md) (для жестко регламентированных данных на сайтах группы SharePoint Online);
- [Microsoft Teams](teams-workload.md) (для жестко регламентированных данных в группах Microsoft Teams).

Описанные ниже поэтапные шаги помогут выполнить проектирование, настройку и внедрение сайтов и групп SharePoint Online для жестко регламентированных данных.

Чтобы узнать, как вымышленная корпорация Contoso, которая представляет типичные международные компании, разработала сайт SharePoint Online для исследовательских групп, см. [пример конфигурации](contoso-sharepoint-online-site-for-highly-confidential-assets.md).

>[!Note]
>Группа для жестко регламентированных данных требует предварительного создания сайта группы SharePoint Online для жестко регламентированных данных и группы Office 365. Чтобы узнать больше, см. этап 2, шаг 4.
>

## <a name="identity-and-device-access-prerequisites"></a>Необходимые компоненты для идентификации и доступа к устройству

Чтобы защитить доступ к группе или сайту SharePoint Online, убедитесь, что вы настроили [политики идентификации и доступа к устройству](identity-access-policies.md), а также [рекомендуемые политики доступа к SharePoint Online](sharepoint-file-access-policies.md).

## <a name="phase-1-design"></a>Этап 1. Проектирование

Чтобы создать сайт или группу SharePoint Online для жестко регламентированных данных, сначала необходимо определить ее назначение. Например, отделу исследований и разработок какой-либо производственной организации требуется сайт SharePoint Online для хранения текущих проектных спецификаций на существующие продукты, а также место для совместной работы над новыми продуктами. Доступ к такому сайту должен быть разрешен только для сотрудников отдела исследований и разработок, а также для некоторых руководителей организации.

Такое назначение сайта потребует определения основных элементов конфигурации, таких как:

- настройка наборов разрешений SharePoint Online и групп SharePoint;
- настройка групп доступа, групп безопасности Azure AD и их участников для добавления их в группы SharePoint;
- метка хранения Office 365 для назначения сайту и определение для нее набора политик защиты от потери данных;
- параметры вложенной метки Azure Information Protection, которую пользователи применяют в отношении наиболее конфиденциальных цифровых активов, хранящихся на сайте.

Как только эти параметры будут определены, вы сможете использовать их для настройки сайта на этапе 2. 

### <a name="step-1-an-isolated-sharepoint-online-site"></a>Шаг 1. Изолированный сайт SharePoint Online

Изолированным сайтом называется заблокированная версия сайта группы SharePoint Online. В отличие от параметров сайтов частных групп, устанавливаемых по умолчанию, настройка изолированных сайтов выполняется с целью предотвращения:

- доступа лиц, которые не являются участниками указанных групп;
- запроса на доступ;
- несанкционированного предоставления разрешения на доступ текущими участниками указанных групп;
- администрирования сайта путем получения доступа участниками группы.

Надежность и безопасность сайтов групп SharePoint Online, которые содержат строго регулируемые активы, остается неизменной, кроме тех случаев, когда внесение изменений выполняется администратором сайта SharePoint.

Чтобы определить наборы уровней разрешений, групп SharePoint, групп доступа и групп участников, см. дополнительные сведения в статье [Разработка изолированного сайта группы SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/design-an-isolated-sharepoint-online-team-site).

### <a name="step-2-office-365-retention-labels-and-dlp-policies"></a>Шаг 2. Метки хранения Office 365 и политики защиты от потери данных

Применяя к сайту группы SharePoint Online метки хранения Office 365, укажите заданный по умолчанию метод классификации всех цифровых активов, хранящихся на этом сайте.
 
В отношении сайтов SharePoint Online для жестко регламентированных данных необходимо определить, какую метку хранения Office 365 следует использовать.

Вопросы проектирования меток Office 365 рассмотрены в статье [Классификация и метки Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/secure-sharepoint-online-sites-and-files#office-365-retention-labels).

Для защиты конфиденциальной информации и предотвращения ее случайного или преднамеренного разглашения используются политики защиты от потери данных. Дополнительные сведения о них см. в этом [обзоре](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).

В отношении сайтов SharePoint Online для жестко регламентированных данных необходимо настроить политики защиты от потери данных для метки хранения Office 365, назначенной такому сайту. Это позволит блокировать пользователей, если они пытаются предоставить доступ к цифровым активам внешним пользователям. 

### <a name="step-3-your-azure-information-protection-sub-label"></a>Шаг 3. Вложенная метка Azure Information Protection

Чтобы обеспечить шифрование и установить набор разрешений для наиболее конфиденциальных цифровых активов, пользователи должны применить метку Azure Information Protection с помощью одноименного клиента. Чтобы применить метки Azure Information Protection в отношении сайтов SharePoint Online для жестко регламентированных данных, необходимо настроить вложенную метку Azure Information Protection в политике области. 

Вложенная метка располагается под уже существующей. Например, можно создать вложенную метку отдела исследований и разработок под меткой "Строго конфиденциально". К подмножеству пользователей применяется только политика области. Для сайтов SharePoint Online для жестко регламентированных данных область представляет собой набор пользователей, являющихся участниками групп доступа к данному сайту.

Параметры применяемой вложенной метки перемещаются вместе с активом. Даже если актив загружается и отправляется за пределы сайта, получить разрешение на его открытие могут только учетные записи пользователей, прошедшие проверку подлинности.

### <a name="design-results"></a>Результаты проектирования

Вы уже определили:

- Набор групп SharePoint и уровни разрешений
- Набор групп доступа и их участников для каждого уровня разрешений
- Соответствующую метку хранения Office 365 и политику защиты от потери данных, связанную с этой меткой
- Параметры вложенной метки Azure Information Protection, куда входят шифрование и разрешения

## <a name="phase-2-configure"></a>Этап 2. Настройка

На этом этапе параметры, определенные на этапе 1, реализуются с целью создания сайта SharePoint Online для жестко регламентированных данных.

### <a name="step-1-create-and-configure-an-isolated-sharepoint-online-team-site"></a>Шаг 1. Создание и настройка изолированного сайта группы SharePoint Online

Используйте инструкции, изложенные в статье [Развертывание изолированного сайта группы SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/deploy-an-isolated-sharepoint-online-team-site), для:

- создания и заполнения групп доступа для каждого уровня разрешений SharePoint, используемого на этом сайте;
- создания и настройки изолированного сайта группы.

### <a name="step-2-configure-the-site-for-an-office-365-retention-label-dlp-policy"></a>Шаг 2. Настройка сайта для соблюдения политики защиты от потери данных метки хранения Office 365

Используйте инструкции, изложенные в статье [Защита файлов SharePoint Online с помощью меток Office 365 и DLP](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp), для:

- определения или создания метки хранения Office 365 и ее применения к изолированному сайту SharePoint Online;
- создания и настройки политики защиты от потери данных, которая блокирует пользователей, если они пытаются отправить цифровой актив с вашего сайта SharePoint Online за пределы организации.

### <a name="step-3-create-an-azure-information-protection-sub-label-for-the-site"></a>Шаг 3. Создание вложенной метки Azure Information Protection для сайта

Используйте инструкции, изложенные в статье [Защита файлов SharePoint Online с помощью Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/protect-sharepoint-online-files-with-azure-information-protection), для: 

- создания и настройки вложенной метки Azure Information Protection в политике области;
- развертывания на компьютерах пользователя клиента Azure Information Protection.

### <a name="step-4-optional-create-a-team-for-the-highly-regulated-data"></a>Шаг 4 (необязательный). Создание группы для жестко регламентированных данных

Если вы хотите создать группу для жестко регламентированных данных, сначала создайте сайт SharePoint Online для жестко регламентированных данных. В процессе создания исходного сайта частной группы SharePoint Online, укажите имя группы Office 365.

По завершении полной настройки сайта SharePoint Online для жестко регламентированных данных следуйте инструкции ниже, чтобы преобразовать его в группу для жестко регламентированных данных.

1. Войдите в Office 365.
2. На вкладке **Microsoft Office** щелкните **Группы**.
3. На вкладке **Microsoft Teams** в области **Присоединиться к или создать группу** щелкните **Создать группу**.
4. В области **Создать свою группу** щелкните **Создать группу из существующей группы Office 365**.
5. В списке групп Office 365 выберите название группы Office 365, которое соответствует сайту SharePoint Online для жестко регламентированных данных, а затем щелкните **Выбрать группу**.

Вкладка **Файлы** списков новых групп содержит папку **Общие** в области **Документы** соответствующего сайта SharePoint Online. Чтобы просмотреть остальные ресурсы сайта SharePoint Online для данной группы, щелкните многоточие, а затем выберите **Открыть в SharePoint**.

### <a name="configuration-results"></a>Результаты настройки

Вы настроили:

- изолированный сайт SharePoint Online;
- метку хранения Office 365, назначенную изолированному сайту SharePoint Online;
- политику защиты от потери данных для метки хранения Office 365;
- вложенную метку Azure Information Protection для политики области, которую пользователи могут применить к наиболее конфиденциальным цифровым активам, хранящимся на сайте и которая выполняет шифрование актива, а также принудительно применяет разрешения;
- группу для жестко регламентированных данных на базе сайта SharePoint Online (при необходимости).

## <a name="phase-3-drive-user-adoption"></a>Этап 3. Внедрение среди пользователей

Сайт или группа SharePoint Online для жестко регламентированных данных может защитить такие данные, только если регулярно используется для хранения конфиденциальных цифровых активов и доступа к ним. Этот этап является наиболее сложным, так как его реализация зависит от пользователей, которым придется отказаться от привычных способов хранения информации. 

Например, руководители организации, которые ранее хранили конфиденциальные файлы на USB-накопителях или в персональных облачных хранилищах, теперь будут вынуждены хранить их только на сайте или в группе SharePoint Online для жестко регламентированных данных.

### <a name="step-1-train-your-users"></a>Шаг 1. Обучение пользователей

После завершения настройки обучите пользователей, входящих в группы доступа к сайту, рассказав им:

- насколько важно использовать новый сайт или группу для защиты ценных активов, а также о последствиях утечки жестко регламентированных данных, таких как юридические последствия, штрафные санкции за несоблюдение нормативно-правовых актов, появление программ-шантажистов или потеря конкурентного преимущества;
- как получить доступ к сайту и его активам;
- как создавать файлы на сайте и отправлять новые файлы, которые хранятся локально;
- каким образом политика защиты от потери данных блокирует пользователей при попытке отправить файлы за пределы организации;
- как использовать клиент Azure Information Protection чтобы с помощью настроенной вложенной метки присвоить метку наиболее конфиденциальным цифровым активам;
- как вложенная метка Azure Information Protection защищает актив даже в случае его утечки за пределы сайта или группы.

В программу такого обучения следует включить практические занятия, где пользователи смогут опробовать эти операции и ознакомиться с результатами.

### <a name="step-2-conduct-periodic-reviews-of-usage-and-files"></a>Шаг 2. Проведение периодических проверок использования и файлов

Через несколько недель после обучения администратор SharePoint может выполнить следующие действия в отношении сайта или группы SharePoint Online:

- проанализировать использование сайта или группы и сравнить результаты с требованиями к использованию;
- убедиться, что наиболее конфиденциальным файлы были надлежащим образом помечены с помощью вложенной метки Azure Information Protection.

При необходимости следует провести повторное обучение пользователей.

### <a name="user-adoption-results"></a>Результаты адаптации пользователей к новым требованиям

Конфиденциальные цифровые активы хранятся только на сайтах или в группах SharePoint Online для жестко регламентированных данных. Пользователи выполнили настройку наиболее конфиденциальных активов с помощью вложенной метки Azure Information Protection.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководство по развертыванию](deploy-microsoft-365-enterprise.md)

[Руководства по лаборатории тестирования](m365-enterprise-test-lab-guides.md)

[Защита сайтов SharePoint Online в среде разработки и тестирования](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/secure-sharepoint-online-sites-in-a-dev-test-environment)
