---
title: Настройка производительности Exchange Online
ms.author: krowley
author: tracyp
manager: laurawi
ms.date: 12/14/2017
audience: Admin
ms.topic: troubleshooting
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 026e83cb-a945-4543-97b0-a8af6e80ac61
description: В этой статье представлены общие советы и ссылки на другие ресурсы, содержащие сведения о том, как увеличить производительность Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 495b662aa6ef247a5751febbf2d50e1c1f21a44e
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46693397"
---
# <a name="tune-exchange-online-performance"></a>Настройка производительности Exchange Online

В этой статье представлены общие советы и ссылки на другие ресурсы, содержащие сведения о том, как увеличить производительность Exchange Online, особенно перед переносом. Эта статья является частью [планирования сети и настройки производительности для проекта Office 365](https://aka.ms/tune) .
   
## <a name="things-to-consider-in-order-to-improve-exchange-online-performance"></a>Факторы, которые необходимо учитывать для улучшения производительности Exchange Online

Чтобы повысить скорость миграции и снизить ограничения пропускной способности Организации для Exchange Online, учитывайте следующее:
  
- **Уменьшите размеры почтового ящика.** Уменьшение размера почтового ящика повышает скорость миграции. 
    
- **Используйте возможности перемещения почтовых ящиков в гибридном развертывании Exchange.** В гибридном развертывании Exchange — автономная почта (в виде. Для OST-файлов) не требуется повторный загрузку при переходе на Exchange Online. Это значительно сокращает требования к пропускной способности при загрузке. 
    
- **Запланируйте перемещение почтовых ящиков в периоды с небольшим трафиком из Интернета и нехваткой локального использования Exchange.** При перепланировании запросы на миграцию отправляются на прокси-сервер репликации почтовых ящиков и могут не выполняться немедленно. 
    
- **Используйте экономичный всплывающих окон для Outlook в Интернете.** Экономичный всплывающих окон предоставляет более мелкие и менее ресурсоемкие версии определенных сообщений электронной почты в Microsoft EDGE или Internet Explorer, выполнив отображение некоторых компонентов на сервере. Более подробную информацию [можно узнать в статье использование экономичных всплывающих окон для уменьшения объема памяти, используемой при чтении почтовых сообщений](https://support.office.com/article/a6d6ba01-2562-4c3d-a8f1-78748dd506cf).


## <a name="general-advice"></a>Общие рекомендации

- Убедитесь, что при поиске в DNS для outlook.office.com в центре обработки данных в логической папке находится центр обработки данных.

- Проанализируйте кэширование почтовых ящиков и выберите соответствующие параметры (Re. период кэширования, кэширование общих почтовых ящиков, et Цетера).

- Отследите, чтобы данные Outlook переходили через VPN-подключения (в Центральный офис) перед переходом по Интернету.

- Убедитесь, что данные почтового ящика соответствуют ограничениям для папки и элемента, а также сумм.
    
Более подробную информацию о производительности миграции Exchange вы найдете в статье [Office 365 Migration Performance and Best Practices](https://support.office.com/article/d9acb371-fd6c-4c14-aa8e-db5cbe39aa57).
  

