---
title: Прямая миграция в Microsoft 365 с помощью PowerShell
ms.author: sirkkuw
author: sirkkuw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.assetid: b468cb4b-a35c-43d3-85bf-65446998af40
description: Узнайте, как использовать PowerShell для перемещения содержимого из исходной почтовой системы сразу, выполнив прямой миграцию в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: bf97fef7e0e927dc901b0223978a3eef377def2c
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46692971"
---
# <a name="use-powershell-to-perform-a-cutover-migration-to-microsoft-365"></a>Прямая миграция в Microsoft 365 с помощью PowerShell

*Эта статья относится к Microsoft 365 корпоративный и Office 365 корпоративный.*

Вы можете перенести содержимое почтовых ящиков пользователей из исходной системы электронной почты в Microsoft 365, используя прямой миграцию. В этой статье описаны задачи, которые выполняются при прямой миграции электронной почты с помощью Exchange Online PowerShell. 
  
Изучив раздел, что необходимо [знать о миграции электронной почты прямой в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=536688), вы можете получить обзор процесса миграции. Ознакомившись с содержимым этой статьи, начните переносить почтовые ящики из одной почтовой системы в другую, руководствуясь приведенными в этой статье сведениями.
  
> [!NOTE]
> Вы также можете использовать центр администрирования Exchange для выполнения прямой миграции. Просмотрите [прямой миграция электронной почты в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=536689). 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы?

Предполагаемое время выполнения задачи: 2-5 минут для создания пакета миграции. После запуска пакета миграции продолжительность миграции будет зависеть от количества почтовых ящиков в пакете, размера каждого почтового ящика и доступной пропускной способности сети. Сведения о других факторах, влияющих на время переноса почтовых ящиков в Microsoft 365, можно найти в разделе [производительность миграции](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=275079).
  
Для выполнения этой процедуры (процедур) необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в пункте "Миграция" статьи [Разрешения получателей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534105) в соответствующей таблице.
  
Чтобы использовать командлеты Exchange Online PowerShell, вам необходимо войти в систему и импортировать командлеты в локальный сеанс Windows PowerShell. Инструкции см в статье [Подключение к Exchange Online с помощью удаленной оболочки PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534121).
  
Полный список команд миграции см. в статье [Командлеты перемещения и миграции](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534750).
  
## <a name="migration-steps"></a>Шаги миграции

### <a name="step-1-prepare-for-a-cutover-migration"></a>Шаг 1. Подготовка к прямой миграции
<a name="BK_Step1"> </a>

- **Добавьте локальную организацию Exchange в качестве обслуживаемого домена вашей организации Microsoft 365.** Служба миграции использует SMTP-адрес локальных почтовых ящиков, чтобы создать идентификатор пользователя и адрес электронной почты Microsoft Online Services для новых почтовых ящиков Microsoft 365. Если ваш домен Exchange не является обслуживаемым доменом или основным доменом Microsoft 365, миграция завершится ошибкой. Для получения дополнительных сведений обратитесь [к разделу Проверка домена](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534110).
    
- **Настройте мобильный Outlook на локальном сервере Exchange.** Служба миграции электронной почты использует протокол RPC через HTTP, также называемый мобильный Outlook, для подключения к локальному серверу Exchange Server. Дополнительные сведения о настройке службы мобильный Outlook для Exchange 2010, Exchange 2007 и Exchange 2003 см. в следующих статьях.
    
  - [Exchange 2010. Включение мобильного Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187249)
    
  - [Exchange 2007. Инструкции по включению мобильного Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=167210)
    
  - [Exchange 2003. Сценарии развертывания для RPC через HTTP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=73657)
    
  - [Настройка мобильного Outlook в Exchange 2003](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=167209)
    
    > [!IMPORTANT]
    > Конфигурацию мобильного Outlook необходимо настроить с использованием сертификата, выпущенного доверенным центром сертификации (ЦС). Настройка с использованием самозаверяющего сертификата невозможна. Дополнительные сведения см. в статье [Инструкции по настройке протокола SSL для мобильного Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=80875). 
  
- **Проверьте возможность подключения к организации Exchange с помощью мобильного Outlook.** Проверьте настройки подключения с использованием следующих способов.
    
  - Подключитесь к локальному почтовому ящику Exchange с помощью Microsoft Outlook из-за пределов корпоративной сети.
    
  - Проверьте настройки подключения с помощью [анализатора удаленного подключения Exchange](https://www.testexchangeconnectivity.com/) корпорации Майкрософт. Используйте средства мобильного Outlook (RPC через HTTP) или проверки автообнаружения Outlook.
    
  - В Exchange Online PowerShell выполните следующие команды.
    
  ```
  $Credentials = Get-Credential
  ```

  ```
  Test-MigrationServerAvailability -ExchangeOutlookAnywhere -Autodiscover -EmailAddress <email address for on-premises administrator> -Credentials $credentials
  ```

- **Назначьте для локальной учетной записи необходимые разрешения на доступ к почтовым ящикам в организации Exchange.** Локальная учетная запись пользователя, которая используется для подключения к локальной организации Exchange (также называемую администратором миграции), должна иметь необходимые разрешения для доступа к локальным почтовым ящикам, которые необходимо перенести в Microsoft 365. Эта учетная запись пользователя необходима для создания конечной точки миграции в вашей локальной организации.
    
    В следующем списке перечислены права администратора, необходимые для переноса почтовых ящиков с помощью прямой миграции. У вас есть три варианта.
    
  - Администратор миграции должен быть членом группы **Администраторы домена** в службе каталогов Active Directory локальной организации.
    
    Или
    
  - Администратор миграции должен иметь разрешение **FullAccess** для всех локальных почтовых ящиков.
    
    Или
    
  - Администратор миграции должен иметь разрешение **Получить как** в локальной базе данных, где хранятся почтовые ящики пользователей.
    
- **Отключите единую систему обмена сообщениями.** Если для локальных почтовых ящиков включена поддержка единой системы обмена сообщениями, ее необходимо отключить, прежде чем переносить почтовые ящики. После завершения миграции поддержку единой системы обмена сообщениями для этих ящиков можно снова включить.
    
- **Группы безопасности и делегаты** Служба миграции электронной почты не может определить, являются ли локальные группы Active Directory группами безопасности или нет, поэтому они не могут подготовить перенесенные группы в качестве групп безопасности в Microsoft 365. Если вы хотите иметь группы безопасности в клиенте Microsoft 365, сначала необходимо подготовить пустую группу безопасности с включенной поддержкой почты в клиенте Microsoft 365 перед началом миграции прямой. Кроме того, при этом способе перемещаются только почтовые ящики, почтовые пользователи, контакты и группы с поддержкой электронной почты. Если какой-либо другой объект Active Directory (например, пользователь, который не перенесен в Microsoft 365) назначен в качестве руководителя или делегата для переносимого объекта, перед переносом их необходимо удалить из объекта.
    
### <a name="step-2-create-a-migration-endpoint"></a>Шаг 2. Создание конечной точки миграции
<a name="BK_Step2"> </a>

Для успешной миграции электронной почты в Microsoft 365 необходимо подключиться к исходной почтовой системе и связаться с ней. Для этого в Microsoft 365 используется конечная точка миграции. Чтобы создать конечную точку миграции мобильного Outlook для прямой миграции, сначала [подключитесь к Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534121). 
  
Полный список команд миграции см. в статье [Командлеты перемещения и миграции](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534750).
  
В Exchange Online PowerShell выполните следующие команды.
  
```
$Credentials = Get-Credential
```

В примере используется командлет [Test-MigrationServerAvailability](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534752), который получает и проверяет параметры подключения к локальному серверу Exchange, а затем использует эти параметры для создания конечной точки миграции CutoverEndpoint.
  
```
$TSMA = Test-MigrationServerAvailability -ExchangeOutlookAnywhere -Autodiscover -EmailAddress administrator@contoso.com -Credentials $credentials
```

```
New-MigrationEndpoint -ExchangeOutlookAnywhere -Name CutoverEndpoint -ConnectionSettings $TSMA.ConnectionSettings
```

> [!NOTE]
> С помощью командлета **New-MigrationEndpoint** и параметра **-TargetDatabase** можно указать базу данных, которая будет использоваться службой. В противном случае база данных назначается случайным образом на сайте Службы федерации Active Directory (AD FS) 2.0, на котором расположен почтовый ящик управления.
  
#### <a name="verify-it-worked"></a>Проверка работы

В Exchange Online PowerShell выполните следующую команду, чтобы отобразить сведения о конечной точке миграции CutoverEndpoint.
  
```
Get-MigrationEndpoint CutoverEndpoint | Format-List EndpointType,ExchangeServer,UseAutoDiscover,Max*

```

### <a name="step-3-create-the-cutover-migration-batch"></a>Шаг 3. Создание пакета прямой миграции
<a name="BK_Step3"> </a>

Чтобы создать пакет для прямой миграции, выполните командлет **New-MigrationBatch** в Exchange Online PowerShell. Можно создать пакет миграции и запустить его обработку автоматически, включив параметр _AutoStart_. Кроме того, вы можете создать пакет миграции, а затем вручную запустить его с помощью командлета **Start-MigrationBatch**. В этом примере создается пакет миграции CutoverBatch и используется конечная точка миграции, созданная на предыдущем шаге.
  
```
New-MigrationBatch -Name CutoverBatch -SourceEndpoint CutoverEndpoint -AutoStart
```

В этом примере также создается пакет миграции CutoverBatch и используется конечная точка миграции, созданная на предыдущем шаге. Так как параметр  _AutoStart_ не включен, пакет миграции необходимо запустить вручную на панели мониторинга миграции или с помощью командлета **Start-MigrationBatch**. Как было сказано выше, в одно и то же время может существовать только один пакет прямой миграции.
  
```
New-MigrationBatch -Name CutoverBatch -SourceEndpoint CutoverEndpoint
```

#### <a name="verify-it-worked"></a>Проверка работы

Чтобы убедиться, что вы успешно создали пакет прямой миграции, выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell для отображения сведений о новом пакете миграции.
  
```
Get-MigrationBatch | Format-List
```

### <a name="step-4-start-the-cutover-migration-batch"></a>Шаг 4. Запуск пакета прямой миграции
<a name="BK_Step4"> </a>

Чтобы запустить пакет миграции в Exchange Online PowerShell, выполните следующую команду. Будет создан пакет миграции CutoverBatch.
  
```
Start-MigrationBatch -Identity CutoverBatch
```

#### <a name="verify-it-worked"></a>Проверка работы

Если пакет миграции успешно запущен, состояние пакета на панели мониторинга миграции изменится на "Синхронизация". Чтобы убедиться, вы успешно запустили пакет миграции с помощью Exchange Online PowerShell, выполните следующую команду.
  
```
Get-MigrationBatch -Identity CutoverBatch |  Format-List Status
```

### <a name="step-5-route-your-email-to-microsoft-365"></a>Шаг 5: Маршрутизация электронной почты в Microsoft 365
<a name="BK_Step5"> </a>

Почтовые системы используют запись DNS, которая называется записью MX, чтобы определять, куда нужно доставить электронную почту. В процессе миграции электронной почты запись MX указывала на вашу исходную систему электронной почты. После завершения миграции электронной почты в Microsoft 365 настало время указать запись MX в Microsoft 365. Это помогает обеспечить доставку электронной почты в почтовые ящики Microsoft 365. Перемещая запись MX, вы также сможете отключить старую систему электронной почты, когда будете готовы сделать это. 
  
Многим поставщикам DNS следует придерживаться инструкций по [изменению записи MX](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279163). Если ваш поставщик DNS не включен в этот список, или если вы хотите получить представление об общих указаниях, см. [статью с общими инструкции в отношении записи MX](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397449).
  
Системам электронной почты клиентов и партнеров может потребоваться до 72 часов, чтобы распознать измененную запись MX. Подождите по крайней мере 72 часа, прежде чем перейти к следующей задаче: [Шаг 6. Удаление пакета прямой миграции](use-powershell-to-perform-a-cutover-migration-to-microsoft-365.md#Bk_step6). 
  
### <a name="step-6-delete-the-cutover-migration-batch"></a>Шаг 6. Удаление пакета прямой миграции
<a name="Bk_step6"> </a>

После изменения записи MX и проверки того, что вся электронная почта направляется в почтовые ящики Microsoft 365, уведомите пользователей о том, что их почта переходит в Microsoft 365. Затем можно удалить пакет прямой миграции. Убедитесь в следующем, прежде чем удалить пакет миграции.
  
- Все пользователи используют почтовые ящики Microsoft 365. После удаления пакета сообщения, отправленные в почтовые ящики на локальном сервере Exchange Server, не копируются в соответствующие почтовые ящики Microsoft 365.
    
- Почтовые ящики Microsoft 365 были синхронизированы по крайней мере один раз после того, как электронная почта сразу же отправляется. Для этого убедитесь, что значение в поле время последней синхронизации для пакета миграции более поздней, чем при маршрутизации почты непосредственно в почтовые ящики Microsoft 365.
    
Чтобы удалить пакет миграции CutoverBatch в Exchange Online PowerShell, выполните следующую команду.
  
```
Remove-MigrationBatch -Identity CutoverBatch
```

### <a name="section-7-assign-user-licenses"></a>Шаг 7. Назначение пользователям лицензий
<a name="BK_Step7"> </a>

 **Активируйте учетные записи пользователей Microsoft 365 для мигрировавших учетных записей, назначая лицензии.** Если вы не назначите лицензию, почтовый ящик отключается по окончании льготного периода (30 дней). Чтобы назначить лицензию в центре администрирования Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [назначение и отмена назначения лицензий](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).
  
### <a name="step-8-complete-post-migration-tasks"></a>Шаг 8. Необходимые действия после миграции
<a name="BK_Step8"> </a>

- **Создайте DNS-запись автообнаружения, чтобы пользователи смогли с легкостью получить доступ к своим почтовым ящикам.** После переноса всех локальных почтовых ящиков в Microsoft 365 вы можете настроить запись DNS службы автообнаружения для организации Microsoft 365, чтобы пользователи могли легко подключаться к новым почтовым ящикам Microsoft 365 с Outlook и мобильными клиентами. Эта новая запись DNS автообнаружения должна использовать то же пространство имен, которое вы используете для вашей организации Microsoft 365. Например, если пространство имен облачной службы имеет значение cloud.contoso.com, необходимо создать запись DNS автообнаружения autodiscover.cloud.contoso.com.
    
    Если вы храните сервер Exchange Server, убедитесь, что запись CNAME DNS для автообнаружения должна направляться на Microsoft 365 как во внутренних, так и внешних DNS-серверах после миграции, чтобы клиент Outlook подключается к правильному почтовому ящику.
    
    > [!NOTE]
    >  В Exchange 2007, Exchange 2010 и Exchange 2013 для параметра  `Set-ClientAccessServer AutodiscoverInternalConnectionURI` необходимо задать значение `Null`. 
  
    В Microsoft 365 для реализации службы автообнаружения для клиентов Outlook и мобильных устройств используется запись CNAME. Запись CNAME автообнаружения должна содержать следующие сведения:
    
  - **Псевдоним:** autodiscover
    
  - **Целевой объект:** autodiscover.outlook.com
    
    Дополнительные сведения см. [в статье Добавление DNS-записей для подключения к домену](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=535028).
    
- **Спишите локальные сервера Exchange.** После проверки того, что вся электронная почта направляется непосредственно в почтовые ящики Microsoft 365, и вам больше не нужна поддержка локальной организации электронной почты или не планируется внедрять решение единого входа, вы можете удалить Exchange с серверов и удалить локальную организацию Exchange.
    
    Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
    
  - [Изменение или удаление Exchange 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217936)
    
  - [Удаление организации Exchange 2007](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100485)
    
  - [Удаление сервера Exchange Server 2003](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=56561)
    

